这是一部女主帮反派找到墓穴，顺便害死父亲的故事。
                
说这片比《降临》好的，都应该被杖毙...
Gakki：“快住手！不要为了我而争吵！！”
看过九层妖塔的观众精准猜到每一步发展.......
可怜的幻视，黄钻到期了。
千万不要因为一个动图就看这部电影！！不然你会看到一部花费133分钟还讲的不清不楚的故事。
剧情无甚佳，但天空之城的景象忘不掉，尤其是废墟中布满杂草的死掉机器人出现的时候
韩剧的内核 跟花滑没多大关系 还要蹭一波塔尼亚
给三年后的自己，2015.5.15
走马观花的IP大赏，剧情人物基本不通，鸡汤也撒得不知所云。适合跟塑料姐妹们一起假嗨
除去镜头配乐不说，这个年纪这个时代看这种片子真是冒火，还拍那么长，烦
不知道除了主题曲和1块多钱的特效还剩下些什么
作为史上成本最高的电影，全世界的人都在等着它
导演很清楚观众会喜欢什么，而这正是我不喜欢的地方
这是一部女主经历了几场性爱最后还是个处的情色片
说起霍金的情史我只想吐，竟然还恬不知耻的拍了电影！
虽然Gakki很可爱，但是看到瑛太和别人那么甜蜜，简直心如刀割！还是看看他演离婚来得实在！属于“工作日宝贵的晚上看这个可能会比较懊悔”一类
他们没完没了的拍。。我们就跟着没完没了的扔钱。。流口水。。
哈尔是个大帅哥。
一本看完就想问候的电影。以身试雷
皇帝一直在日 我们智勋一直在干瞪眼
为什么中国的乒乓球全世界最强？答案很简单，中国的兵乓球训练全世界最严格。---苍井优。
被拍烂了，远不及13年经典的8分钟，模仿的再好匠人始终是匠人，没有创新就会被淘汰！
这个电影告诉我们，做人，你不能太宅………………会出事的…………
是枝裕和靠着这部片子走下神坛，但不管如何，这是他自己的一种突破。
为什么欧文威尔逊和范迪塞尔可以在他们参演的几乎所有电影里都保持同一个发型？
最色实为69，最美还数百合。
感人吗？我只觉得尴尬。好看吗？真的不好看，只是拼接流畅而已。励志吗？假的不要不要的。
那位踩《降临》的，我有点生气
别傻了，赌输了也轮不到DC上位…
是枝裕和完全抓不住悬疑片的节奏，以为含糊其辞就能把人性探讨高级了？
喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
混乱 吵闹 生硬的搞笑 用力过猛的表演 空洞混乱的剧情 最后的反转也做的无聊刻意 非常失望瑛太下次请和龙平配合回旋，一样的喘息，一样的流汗，可丧主男双才是你的最终归宿。
8分钟版经典
笑不出来。这种电影的坏，在于男性创作者自认为幽默自认为理解这个时代的三观崩坏的坏。
jack的妻子长的真ET
铁打坎妹，两个小时都是前戏，太无聊了，还继承了华纳的乌黑画面，比黑豹都黑
虽然不像吴京老师的片子那么油腻 但是全程疲劳轰炸 毫无章法 非常不喜欢。
        “灭霸，我是来谈条件的”
啥玩意，看的不知所云，但是杜淳井柏然挺帅的
陈思成飘了！无聊透顶！破案推理太简单！
百合大法好
以一些无意义的金属声来营造恐怖气氛。
如果一个三口之家里有两个神经病 那还有什么好多讲的。古墓丽影9的故事性一般，看到女主的第一眼感觉好尴尬，这不是我心中的劳拉，看过预告感觉要扑。对比第一部比奥斯卡更能体现陀螺的水平
刚听说小罗伯特唐尼确定出演妇联3，太棒了！
                
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
请多带你们自己和你们的孩子去看看这种电影，谢谢。
虚假尴尬…女主脾气臭、自以为是，和她爸有啥区别？
朱莉好性感，嘴唇比我还厚，胸比我媳妇还大。
这个电影没救地向观众灌输“只有长得美才能吃得开”这一“真理”
这达西先生是痴呆不是傲慢吧……
就让我相信全世界的雪都是爱德华下的吧。
了无食欲，怎么回事？
当无数V涌向大楼时 瞬间泪流满面 这已经不是打星能表示的了！
没见过比这更难看的运动题材电影了。
请多赞颂人民，赞颂真实
对这漏洞百出的设定实在不能忍，本着对科学的忠诚还是回来给个差评
有！妮！妮！！！！！！！！
第90届奥斯卡最佳男主角：加里·奥德曼！
年底明星大型还人情现场
                
全场最佳，妻夫木聪！
像是中国版的两杆大烟枪。
没想到那男的最后演邦得去了
不适合大人看，因为幼稚，提不起精神；不适合小孩看，因为恐怖，会吓坏孩子~~
最后还不是变漂亮了？！这个世界本来就是由好看的人主宰的。。这是真理
目前是烂番茄评分最高的电影，但没看出比其他青春片高出的那一大截在哪…间接证明烂番茄已烂
诺兰《盗梦空间》结尾的那个陀螺带坏了多少导演？
万磁王：OMG，他居然把全世界最强的六块宝石放在一个金属手套上。
春晚替代品
抱着赴死的心态去电影院
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神
能让观众在电影开篇不到10分钟就哭出来，就很已经厉害了...
感觉特别不舒服，尤其是开始部分，特别不舒服
                
韩国类型片典范之作，我们却连类型片都拍不好
这片子就跟电影中那个主角老爸一样——傻逼，而且是真傻！
影史闻名的标题党，无感的公认佳片
表演这么烂，应该大家都演得很开心吧
看宫大师作品，做正直健康少年
打得超级爽的，最后景甜拯救世界，中国万岁。
除了想法，没有别的了。难看。
是枝裕和拍家庭题材的优势放到犯罪悬疑题材里变成了大败笔。
差点睡着了
狗血剧情，也不好笑，推理看似合理当然和现实中比较就确定是在扯蛋，
一团暴力情色，裹挟着一个精心设计的爱情故事。
兔子一点都不可爱，简直想掐死
智障果然不是我的菜。整个故事哪哪的都不真实。虽然煽情确实很扎实。
为啥我觉得挺一般的啊。。。
虽然故事烂吧，但叙事剪辑不错。
老套！开头猜到结局。无聊！
给一年后的自己~
赞这句 勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。 的评论
请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
        楚门的心理素质太好了，直到谢幕那一刻还温文尔雅，我多想他爆粗，要换我早崩溃了
燕山君时代的朝鲜不可能有这么多颜色艳丽的衣服，纯韩文的箭书也让人十分出戏。
不开玩笑我只想把那群兔子打一顿太生气了心疼男主。
属于看过了也就是看过了的片子，基本只记住了朱莉和克雷格年轻的肉体。
《我是山姆》的《美丽人生》
内心波澜不惊，没有一丝触动。
烂。我讨厌凯拉·奈特莉！
音乐洗涤心灵系列
害怕，感觉齐泽克老湿的雄文正在火速飞来。
我已經不知道說什麼了。。。
不黑不色不幽不默。
我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了!!
终于完整的看了一遍，笑不出来
宣传片之欢迎来棒子国整容！
果然哪个学校都不要最后就只能来nyu了
女演员总是傻笑，演达西的男演员也太让我失望了……
没啥感觉的公认好片。
完全没感觉……
一直都没看过，今天总算看了。好看吗？为什么我觉得好弱？中间还睡着一次，可能是年纪大了。
妈妈的角色非常有文学意义啊，门罗式逃离。至于电影只想说所谓越是新鲜的菜，越是不想吃二回。
嗯，原来这是个反战的电影。虽说从故事到画面都很有气势，但是总觉得少了些打动人心的东西
漫威电影宇宙春晚，看了预告，阵容爆炸
属于看时激动,看完越想越没意思的那种
感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
小刘护士服一星
清秀的刘姑娘一星

第一部剧本是找的枪手吧
兔子作为主角竟然一点也不可爱
这种魔幻片不说英语真奇怪，两个主题结合的也有点别扭，女孩见到怪物比见到人淡定得多
或许期待太多没有觉得那么好
故事编不下去就弄成科幻了。。。
我之前觉得2018年很久，结果转眼就要到了
看首映 在电影院睡了一个半小时
入戏难，表演尬，模板故事，神经病转折……
中国的盖里奇风格
没办法给高分，真的觉得这是人和动物恨的最深的一次了，分分钟想对方死透。
要多垃圾有多垃圾.
一般取名叫《xx之恋》的，百分之九十都是烂片，因为已经烂到连名字都懒得好好想一个了
记住了那首歌~~
Keira演得真是有点造作
感觉情绪还没酝酿好就结束了。失望。
毫无回味的余韵，这点比日版差太多。
烂酸装逼文艺片～Peter Weir最不Weirdの庸作，难看程度直逼怒海争锋
站着不腰疼的政治童话
卧槽！卧槽！卧槽！瞧这卡司阵容是要打算来他妈一部良心巨制？我怕到时候会哭晕在影院:)
觉得这感情太畸形...就火堆是最大的萌点...= =
槽点太多 女主又作又蠢 大型玛丽苏的故事情节 
太无聊了，看了几次都没看完。讨厌这种充斥怪物的魔幻题材
【三里屯美嘉】朱镇模很帅哇！其实一般，但也不错～
Knightley把lizzy给毁了，演技太差...不过音乐很好听
倒数计时，半年。锤哥，你死了活着都要跟基妹在一起啊
说实话，我不喜欢四川人那点“聪明”样，所以也没觉得这片有什么太大的意思，soso看看而已。毒蘑菇这么有用的吗？毒一下就可以和男神结分，去采蘑菇了。
无敌烂片，不知所云
连着看韩国电影果然可以产生韩式煽情抗体。。。戳不中了orz
＜下一站天后＞＋＜瘦身男女＞＋娱乐版本的＜时间＞真肥皂～～
凯拉·奈特丽嘴太大了，样子太现代了，一点没有那个年代的感觉~~
奇怪喜欢的人这么多。我竟然找不到共鸣处。
实在是不好意思，遗毒太深，看什么都是一股子泡菜味儿，米酒和柿饼子都是～
为啥骂日本人是猪呢？
剑舞好棒。韩国传统念唱也很棒。如此纯爱，看到结局还是有点高兴。
太drama 了。。。有点无语
Scent of woman, charisma of man.
不喜欢女主角
这部影片的立场令人骇然，暴力革命和极权统治一样罪孽深重。
不会用电脑的工程师终究被家庭所抛弃。
很经典灰色的电影~
没什么好说的我想你就应该踏实的去看就好了
有几个笑点还是很有趣的，兔子的设定也比较独特，属于叛逆系，并不是乖乖仔，而是有点坏坏的。
劳拉是个有魅力的人，桀骜不驯和智慧是最迷人的一点，感谢游戏富裕的一切，朱莉很贴切了。
其实我很讨厌这种臆想症的片子，这让现实显得更加绝望和残酷。
还可以，果然这是个看脸看身材的世界
就我不觉得好经典 可能是没在启蒙电影的时候看这部
三星全给那位风骚的姐姐
一些情节我不是很认同适合小孩子

奥斯卡版五十度灰.
双声道VCD时代观看，中文配音非常雷人：“你想打我么？亚力士！”和“停止！”
魔幻只是噱头。意思不大。
so boring
可圈点的只有音乐和摄影，没有灵魂的电影，MM的眼神不错。
蒂姆伯顿电影中的大部分人物智商都为负值。
枯燥无味。
点题，人人都要找到自己的一片小森林，哪怕那里天天吃泡菜
太煽情了，女主脾气太暴躁了，如果跟小男生在一起又会是另一个家暴故事
兔兔好可爱！但是太坏了！糟蹋粮食还害人！看完去吃了一顿王妈手撕烤兔，大满足。
看到陈赫的嘴脸就想吐
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
剧情很老套~~
我怎么这么讨厌这个电影的虚伪之处
咦？怎么就完掉了？
肥皂喜剧有益身心
爱德华是每个人初恋时候的样子。
幼稚到家！
这世界依旧是那个看脸看身材的世界。
烂
over rated...
浑浑噩噩，不知所云
Angela Baby一定不敢看这片。绻川实花仍然不会讲故事。
好在哪儿了啊。。。。
一个bug和一个流氓软件打来打去，打来打去和打来打去
东方贤人，表达愤怒的表情：瞪眼；决心守护杜王町的表情：瞪眼；悲伤的表情：瞪眼。 
= =。。。。。。。几个人放一起竟然还是冠希最帅
和弱鸡福士一比，染谷和神木简直帅得掉渣
吸血鬼都是死嗓。。。
讲故事就讲故事嘛，烦透了这种台词、情节、配乐非逼着你情感就范的做法，显得正义特廉价。
果然瘦子和胖子的待遇就是不一样 鸡汤都是假的
怎么出现那么多傻笑。
期待过高，感觉电影有点故弄玄虚
比较低龄向的故事。影片并没有特别好的利用这个萌熊，其实可以更好，总觉得差一口气的感觉。
只有我觉得水原希子从头到尾一脸小人得志 得了便宜还卖乖的贱相么？
还原度很高，但是为什么一样的剧情能拍的这么难看？
没有新意，更没有诚意。真没觉得好笑，一切都好刻意的出现在你的眼前。
蠻失敗的版本。男主角，很差
有点...说不上来
感觉一般~我总么就喜欢不来朱莉~她演的所有电影我都不待见。
太蠢了…受不了把家里搞得一团糟…DG为啥要接这个片子啊…为啥黑豹票卖完了啊啊啊啊啊啊啊
非常一般
本来三星，8·1豆瓣乙烷。
乡土版哈哈
情色只是佐料，爱情和史鉴才是重点。
结尾俗套了
看的好气人哦。我为什么要来看这种电影。。。。
网红电影，就像网红奶茶一样
当...当怪物来敲门？
我得拉拉分
浓缩了剧情，加了若有若无的三角恋，狗血了一些，当然我们柳俊烈还是演得超级好的
朱智勋演色情电影啦，我的王子殿下啊啊啊啊啊，哭唧唧
嗯……真的没什么好看的，看看小狗吧
受不了王宝强可刻意且不纯正的南方口音，好好的剧本拍成这样。。
              整容的力量好大。。。。
英国人真喜欢排队啊。。。
女版《少年时代》x 2017《布鲁克林》，标准范本的冲奥片，因此也没有太多惊喜。
这女孩真的不可爱，而且看得人反胃
电影与文本的区别在于它有自己的镜头语言。如果连小说就能搞定的东西要电影来干什么？
赵忠祥凭借着非职业客串的本色出演，凭借变态杀手一角夺得当年奥斯卡最佳男配角。
第一部概念铺设完毕之后，后两部都成了标准的视效大片。
為了建構正義而具人情味的公安形象，懷孕的女主角可被放過，男主角則為贖罪而死
会做美食的妈妈好棒～喜欢好友在一起吃吃喝喝的感觉～
跟风夸一下染谷将太，戏份几分钟就把握住了，对比福士全程用酱油演技演主角也是差别太大。
犯我中华者，一定要诛吗？
讨厌女主角
为什么涉及中国题材的我都觉得老外实在不能理解我们的文化。。。。。
两星半。她们打着蹦蹦到了颁奖现场。
故事讲的不如帕丁顿熊，兔子还是挺萌的，我看的那场小孩子太吵吵了，严重影响观影感受
想清楚理顺了再拍行吗...
这部所谓给人以思考的电影, 有哪个问题真正能让你看完了还能记得还去思考的?
三部一部比一部烂 3我连动作场面都懒得看了
求求山崎贤人不要再演漫改了。
如果这片子要是没第二集的话，导演要当场爆炸哟....
立场暧昧。
从这部剧开始知道了黄式幽默，认识了这个双智极高的男人。
远不如老版~
01年的朱莉就是个胖丫啊……再看看现在的骨干大蜜……这简直是一部减肥励志大剧……
很喜欢这个不帅，带点腼腆，很勇敢很痴情的蜘蛛侠：）
兔子真腹黑，还会弹JJ。
                
莫名其妙。
剪掉一半丝毫不影响剧情表达
及其粗俗
Edison好帅
磨磨蹭蹭，叽叽歪歪，完全复刻，漫改通病。
男主写成这样真是令人讨厌。片子还可以但我不喜欢
下一部拍喜剧吧，整个片子真感觉挺搞笑的
我对这个电影只能用呵呵两个字来形容
心理分析晕晕晕
宁浩这部小成本喜剧捧红了黄渤，又让郭涛，徐峥迎来了第二春！
那裂唇好噁心。。。。
★★☆ 租碟年代。朱莉打得好看，身材好看，剧情凌乱  
喜欢James Franco演Harry。
陈佩斯延续了他在《宝莲灯》中的高水准配音~~
为何如此高分？#过誉
被装逼者奉为经典的科幻烂片
城市宣传片~
跪求资源啊。大家都是哪里看的啊
科恩兄弟，把残暴拍成天分。
除了特效，什么都没有。
都日本王晶了，你还能要求他点儿啥……
我以为故事还没开始,它就结束了
.....
片头海里那场动作戏看完就呆不下去了，太假太做作，提前离场。
               《地狱神探》的导演，指导MV出身
当最后幻化成风的音乐响起时，真的是...心情明亮
超级无敌大垃圾片
这算是黑色喜剧吗？理解不了
我本来是抱着天真的心情看的，结果吓死我了。少儿不宜
这里面兔子看起来一点都不可爱，所做所为也只感到讨厌，并不觉得有什么好笑的，三观不正啊
电影也像个魔术，不能漏谜底的，失分在最后点得太明了太用力了。
做作又神经质，无聊又别扭。讲究的包装，糟粕一般的实物，看得无比煎熬。
还不坑爹，明明就是会爱的青春成长电影
是好剧本，但不是好电影。甚至不像个电影。
时差熊的初遇伦敦手记，英国留学中心不给新生人手一份么？
一部比一部差
成人版巴啦啦小魔仙。
那时的黄秋生真心有味道，陈老湿好帅，铃木杏万年大饼脸。漂移镜头还可以。
天下无贼是部经得住看的好电影。十年前。现在想想放天朝类型片li能打五星。
有点画虎不成反类犬，故事讲得这个零碎啊，挺没必要的。
中国式内在的美国电影。。。
很小的时候看的，当时觉得很神奇，更神奇的是后来重看发现片中的女孩现在成为了蜘蛛侠的女人~~女孩子都会爱上猫男爵吧……实在又帅又绅士啊
看开头就知道结尾
自己在演自己
如果说对老马还抱有一丝期待的话，那就是期待老马今后再也不要拍电影了。
一集不如一集。
面瘫贤人就演演齐木蛮好的，选角失误让这个电影变得好笑起来
这将是我一生看过的唯一一部周杰伦的电影。
苍井便当之后就看不下去了 怪不得票房扑街 以及 洼田这种演法我真的看腻了
功过各半，娱乐合格。
以为是情色片结果是超悲凉的正剧范 四大皆空
电视里在播，现在看来觉得纯粹是喜剧了，当年吓得不轻。
对奇幻片死活没培养出兴趣的人
没觉出来有爱 女主角一笑起来好怪
这叫花木兰？可笑。美国人的理解
原谅我，我真的不知道它好看在哪里。
三星，虽然搞笑有温情但是有些情节不喜欢，看着恶趣味而且一点都不觉得可爱。
克隆人！？弱...
有点太好猜了。而且很肉麻。
我一开始以为是个爱情片，看完却发现是个标题党。看完没啥感觉，不过那篇演讲确实印象深刻。
病娇神木塞高！
bu cuo~~~
就是一部爽片，打戏挺燃，但是故事一般。
剧情还是蛮匪夷所思的
在奶奶家看的DVD当时是因为近视么？怎么记忆都乱乱的
darcy湿身的剧情居然没有了。。KK脸抽搐一样。。三星是冲着画面的，还是看bbc的好
缩水粗糙版当怪物来敲门
为什么要让刘德华演呢……
打亲情牌的伪惊悚片，剧本未打磨好，不少线索断裂无法自圆其说，回归圆满也不够畅快。
男主女主都好丑，无字幕+1
在中南海附近建世界第一摩天大厦是傻X行为
面瘫的山下智久，机器人一样的小松菜奈，多般配啊
这么荒谬的事居然是真的。
韩国电影中稍微漂亮的那一个总是不会脱的那一个
总觉得有些地方铺垫得还不够，少少先行。
我宁愿看政治家谈论艺术，也不愿看一个不用功的艺术家谈论政治。 

女主角在任何时候露面，除了0.5秒就能勾起性欲外，实在引不起任何观看电影的兴趣。
看完我也想要被咬一口了
初中音乐课
小兔子挺可爱，特效做的很逼真了。故事有点老套，不过过节期间看看还挺欢乐的
泽尻完全是女王气场嘛！！！
蠻正的鏡頭.
丑
故事的核心可以被浓缩为三个字：见光死。
松本润和山下智久谈恋爱，闺蜜是八乙女光
《三块人民币》
两集下来 只有少爷说 妈 我该怎么办时的那个含泪的眼神 演的最好。
从此觉得韦小宝就是星爷那个样子。
这种动漫的真人版人设感觉真的辣眼睛啊
林智妍还是蛮叼的，睡完宋承宪睡朱智勋啊，不过人间中毒的走线比这部流畅些
只露一个，差评
绅士猫好帅！
这个就是告诉我们现在的社会就是看脸的社会，就连爱情也是！
刻板印象太明显了，西方思维披上东方的外衣。没啥意思。
有些奇奇怪怪。
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。看吧，比第一部好太多了。谢谢美队的动作指导。
福士苍汰还是去演少女漫吧
老大哥鲁迅和他的5个小伙伴举枪摆拍写真集
错位！差评！
亚麻p你这么骚真的好吗 为人师婊阿…
                
你们。真的。从来。没看过。正常的。基佬片。吗？
说实话有点失望
章子怡：演得一点信念感都没有。
所以，为人不能太婊，做一个婊面上人见人爱的傻白甜才能获得小鲜肉和性福人生....
看了很多次，始终看不完。到底好在哪里？
没找到中午字幕，大略算是一个轻度复仇故事，没什么新鲜和惊奇的地方。
如坐针毡
韩国快手女主播乡村野外吃播寻母之旅
当迪士尼遇到花木兰，动画效果一如既往好，但是文化内涵实在过于表面。
比1、2好点，不过结局是个屎
记忆里最深刻的片段是周杰伦开车送豆腐，里面的水没有一点溅出来，所以车技不错，呵呵
5分钟的故事拍成2小时，没干货，四五个人看完都这种感觉
神太无聊了把高中生关起来玩血腥游戏的故事……里面新生代好多哦，神木DD演中二变态好带感（。看过已删。
其实媚娘爱的是静儿！
嚇死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
恁誰是賊！誰是賊！站出來讓俺老曏看看！
恭喜山下智久三十岁提前包揽日本金酸梅表演界终身成就奖，这是很多同龄演员可望不可即的呢。
全方位平庸到极点的90届。
这打乒乓球的怎么长得都像马龙？
这和《寄生兽》之间得差了上下几十年功底吧……
看着名字是还准备出第二章么？不了吧。
这就是传说中那种我一分钟暂停三次花三四天才能看完的那种无聊电影。
唉?
希望有人拍一部王思聪被绑架的电影。
                
正焕还真是有乡土气息，但是正峰应该更适合里面的角色
纯是为了听主题歌看的，了解了一些整容后的细节。
这部电影最大的贡献就在于创造了一个无政府主义的符号吧、、、实在太外化了、、、
用很套路的方式讲了一个感人的故事，让人见识到，什么才叫高级的煽情。3.5
记忆中第一部让我感到愚蠢的电影。
外国人YY下的中国古代社会
我不是来听你讲道理的
基努里维斯你怎么那么帅！
……福士的演技也叫烂到了一个地步
NND, 36岁穿上校服还是16岁样，偏心成什么样儿啊
bull shit
你们这些人啊，给新人点机会吧，怎么一出电影就是你们这几张人的脸，真的看够了啊。换新人吧！！我以为我可以只看脸的，但我的理智竟然不允许！
止步于看个热闹的真人漫改，明明有可以挖掘的点但是导演不太想的样子。
小学组织去电影院看的，看完晚上回家噩梦连连
自我中心者的失败，结构与镜头 。。。但仍是过誉的电影 只对学电影的和电影史论者有作用 
有亮点
报恩差点成恩将仇报了，偏少年的奇幻童话，画风看着还舒服。反面角色也是猫，这设定不科学啊~
色彩仍然是出众的，欲望对人的指引，还包括大众娱乐消费对欲望的推进
点都说不服我
即便是你最后一身白裙我也没觉得你是个女人
徐静蕾最擅长酸楚的文艺气息的电影，无病呻吟，矫揉造作，毫无内涵，空洞无物。
       节奏很欢快，故事太扯
无字幕，女主很丑，
捉急的演技恶心的剧情
2.0 当最佳原创剧本颁给了《逃出绝命镇》这一届奥斯卡就彻底凉了
优酱帅炸了啊呜！！！
旁白好像鬼片，女主角整的不好，朱智勋演的凑合。唯一的亮点是里面出现了善宇和小时候的千颂伊。听见了，居然可以这样
女孩手里拿着尼采的书……
如果不是罗南主演，评分要降一半。
料理确实逊色不少，但在农耕方面比日版更现实一些。
故事太幼稚
周董开车还是挺带范儿的，同时也把拓海青涩劲儿演绎的挺到位儿的，故事还行。
强度不够，宗教话题烦人
起码 有个性感又能打的安吉莉娜~~
评论刷分刷到我以为这里是贴吧
海报比正片好看系列。还是一个关于成长的故事，我们远比想象中的强大。低配版当怪物来敲门
就这么浪费了宝贵的两小时，失策啊失策【不过神木说yes那段我看了5遍，就是最强声控
兔子好可爱，电影也还可以，笑点挺多的，看点轻松的电影放松下心情
无李元芳，不狄仁杰
颜值低+面瘫演员=棒子流水线情色产品
华尔街之逗逼
故作色情。
不明白为什么热门动漫日本人自己改真人版都改成一场灾难
差劲
一辈子都看不完的电影，但是不得不说是经典，所有老师举例子都会说到它的
把电影拍到3个小时以上的不是没能力就是王八蛋
女主之一不错
三星半，和日版一样有点不知所谓，有些食物看着好恶心啊。。。。。。
这是个神马烂片！居然让娜塔莉来演
第一部挺差劲的，山姆雷米有失水准
好看，好看
惠普的电脑真结实
经典游戏改变的作品，Angelina Jolie的外形满足Lara的特征，但这远远不够
徐静蕾加上这么长的片名，就知道有多装了。
小萝莉如何直面死亡，战胜恐惧？
我真的不太喜欢慢吞吞的枪战
一部非常吓人的爱情喜剧……
主角们太丑了，而且剧情太简单了。
冯小刚最最不好笑的电影.
我不管，反正诺兰是我心目中的最佳导演。
看到导演叫克里斯托弗 姓还带了个兰字 吓我一跳。
被好友推荐去看了，其实剧情一般，男主据说是海盗王的主角，不过这个妆化的，我完全没看出来。
真有这么好？我没看下去。。
卖肉片。短发女猪脚漂酿。
虽然是中国文化走出国门，但并没有很好的表现出来
不得不说水原希子长相像那谁…凤姐
为了听主题歌《玛利亚》看的，但那个段落太没有想象中带劲了，还没有那首WOW的翻唱听着燃。
炫酷的机器人大战，打斗不如第二，内涵不如第一，很是尴尬。
那个时候安吉丽娜还没有像现在瘦的这么可怕
                
发现总是有一些人愿意活在自己的世界里，并且总是自我感觉良好，徐静蕾和张一白就是典型代表
 典型美国派 作  2003，7
即使对徐克有万般情结，都可不必放在这部片上。
一年一度洗（zheng）洗（zhi）睡（zheng）吧（que）颁奖礼圆满结束。
lefty trash
老爸看过原著，编剧真的很赞。
混一南北，炀帝之才，实高群下。
最近岛国的影片怎么了……看得好尴尬
节奏拖沓了，但是还不错看。
韩国。
我已亭亭，无忧亦无惧。
与原著漫画相比，氛围出众的比赛在电影中没有很好的体现，片子缺乏张力和说服力
电影混乱，各种影射
冰冰姐，其实国内挺好的，没必要去国外。毕竟国外拍烂片和国内拍烂片没大区别。
知识分子电影
具体情节几乎忘记了，只记得 安吉丽娜·朱莉曼妙的身材。
豆瓣不要被脑残粉占领哦
                
福士演技被吊打。神木弟弟你还记得你小时候有多萌么
好白痴哦，但是超喜欢那只抱怨鸡爸爸。想给后排踢我座位踢到起劲的中年油腻男放炸药！
感觉受到了侮辱
心疼我p的抵不住岁月的摧残%>_<%
拙计 现在国产耽丑很忧伤啊
差一点就能拍成留名影史的绝世好片了呢！气势恢宏，精韵独到，有久违的风月神作的风骨！
完全看不下去......
每个人的颜值都在自身的基础上下降30％
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
日本动漫真的只付宫崎骏，其他的日本动漫真的接受无能！
为了《童话破灭》和《一路向北》多打个半分。
这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
看到的第一部向tesla致敬的片子
沙马兰只是个孩子，诺兰幼稚得像个孩子
真人秀要统治全宇宙了
二流起点写手的三流作品用四流网游的视觉效果和五流夜景灯光好歹揉在一起影像化之后就是这个样子太烂了啊
こんな先生、ありえない!!!!!完全に少女の夢に合わせた映画。
？？？
女主角智商对于姐妹会白婊来说太高了。
动作精彩指数3
动作戏时长3
颜值指数3
剧情可看指数3
两版的区别是 日本的看完我想去乡下种田  韩国的看完我想娶个老婆帮我做饭。。。
傻X 整完容得无条件躺着
看到柬埔寨吴哥窟那一幕时有一种被前面各种抢三角欺骗了的感觉。
内心独白还是多专注角色自己，用这种第三者模棱两可的”悬疑“表现很奇怪……
染谷竟然是酱油？神木演这种中二真的不能更赞，眼神到动作无处不透出深深的中二感！
对于这片，中庸就是败；情操还剩下点，想象力就真的没了；我是真的真的真的难过……
我在影片审判官看的，身材没的说，情节不用关注，看肉就好了
                刚才在电影频道又看了一次，没印象里那么差。或许是我老了。
我当色情片看的，结果看的抑郁了
                
你们真的不觉得男主跟男二是最配的吗？
P.S.日本的特技技术真的是一言难尽。
飞机上看的，没看完。
姑娘，如果那個看鈣片的大男孩不是同性戀而是雙性戀，妳再死一萬遍也猜不到真兇哪。
I saw it long time ago,It's worth seeing.
这么点尺度风行还打马赛克！！= =
日版是去乡下生活 韩版是去体验生活吧 
尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
我心目中的洛丽塔，是娜塔莉·波特曼!
你们可以都过去再把桥砍断的吧
绝症不可怕，绝望才可怕。绝育不算难，绝欲才叫难。
真是感人。女儿的出生是神来转笔，瞬间升华。但结尾又落俗了。
有点厌烦类似的传记题材了，劳模姐这表演和《斯隆女士》有啥区别？
网大质感的古墓丽影。
大概是一次看多了所以觉得并不如第一部好看了
孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼，朋友推荐的，我有点看不下去
台湾人不是翻成安吉丽娜球莉嘛 十分信达雅 球丽...球丽...
电影过度营销的反面教材。小鸡嘴无论平面动态都不能看
剧透：巨人就是仇恨
想变成神木dd舔过的雪糕棒
配樂很煩也很一般。
这是摩羯座大集合~
“邓超破的案？”
鬼扯
老片重看。咱们扒手业可要百尺竿头更进一步啊。
面瘫男+年瘫女，好好的校园路拍的死气沉沉。
男主看起来有些像张国荣，看得更揪心了。
星爷的电影永远好看，搞笑
一波又一波泥石流，日本漫改真人版电影集体作死！
哎又一次看虐aniki虐骨科我恨！真人版真的好慢，看的急死
巨无聊
美食少，风景一般，最主要是没那种悠闲生活的情境
飙车画面很酷很帅
为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。。。
一个集权政府能这么弱鸡也是见了鬼了。这种电影就是小文人幼稚病大发作的产物。
悟空初恋。略搞笑。
好看，音乐也好听，木须龙萌宝宝一只！期待刘亦菲全新诠释人版花木兰！
我可能不太爱看歌舞，太繁琐啦了
三流剧本，一流演技，主要是看两个主角啦
这部片子几乎没有男主光环 因为 都要加在女主身上呀！
神木弟弟演变态真是太帅了,而且我要再次说我真是特别喜欢他的声音，阿酱配的喵喵也好萌。
没有
一个纳粹家庭的集中营生活
果然是处女作，不懂把握节奏，演员表现夸张，全片大概也只有苍井优吃人比较好看
第二部我就不看了 扶额～记住了像小异形的小怪兽 整容级别的造型 都快认不出谁是谁了 扶额～现实生活中不可能有这种happy ending的，做了什么孽都得还
看了三遍都没看完 真看不下去啊
男猪脚长的跟尼玛毕姥爷一样
为什么大家不一起过吊桥再把吊桥砍断？？？？？？？？？
2.5/5 bland, at AMC Loews Lincoln Square 13h
就算是人民革命，给拍成这样伟光正假大空也令人讨厌呢。
我就不感冒！
陈浩民现在只需要钱不需要形象了吧
当年看得是中文翻译版，木兰的小萌宠木须的配音很出彩，为故事增色不少。
伊莫顿的眼神迷人。
我们班唱这个拿合唱节特等奖= =
也就两位男演员表演值得一看，主题可嘉，剧情什么的略显平淡。3星半。
我问朋友 为什么大蜘蛛要手撕中蜘蛛 他说也许是因为电影太蠢气坏了
对徐静蕾如此烂的执导水平还能当导演的惊讶不亚于我对她现在的地位还能位列四旦的质疑。
冗长的前奏～描绘一个拒绝现实的我们
                
染谷将太有打酱油的癖好啊，哪哪都有他。
太可怕了。电影里的熊兔子和影院里的熊孩子交相辉
                
怀念永远的罗宾威廉姆斯！
适合全家人一起观看的欢乐故事！
刘德华真是怎么造型都掩饰不了帅，最后在西藏洗涤心灵这个设计，挺有点睛之笔的，印象深刻。
一星给山p 一星给女主
一星给山p带着帽子拉着女主跑 边跑帽子变垮下来的情节！
7/10 節奏太慢,  人樣不夠怪....想說的話....
有事吗？什么东西啊，浓浓的山寨感
低成本小制作烂电影。妞嘛身材还可以。
强行煽情很有意思？？想让人哭就是哭不出来，而且宋仲基在苏志燮面前没有一点光芒，完全掩盖。
一公升的玻尿酸。
不管是不是后天美女。我们都应该宽容一点。内心比外表更重要！
大壮演得特别好！哈哈
Are you kidding me???!!! 还我 Newt!!!
剧情是按照原著来的，当一般爱情片看还是可以的。
拖沓，剧情硬伤，一点没被感动到。还谈什么震撼，有的人真是太容易被震撼了。
一个土匪碰上一个恶霸的故事，讲得真……他妈的惊喜。
吉卜力工作室出品，不同于宫崎骏的画风，故事算是同类风格。猫很绅士，英伦范儿。
还可以吧
好莱坞动作女星选角标准：奶最大的那个
怎么播放不了呢
                
片都看不到，怎么写影评
虽然有点不知所谓 但是还是能看出JoJo的原味的
出卖身体，哎。。。
灵气全无
商业味过过过重点吧，强行煽情的讲故事手法.
朝鲜艳情帝国。又是母亲梗。
@三里屯。扯
忽然想起来，这片小时候看过。
那个年代那个小女孩，哎呀那个吃惊咋舌觉得好看死了。
如果影片可以不那么拖沓.我会把它列为四星.结尾很感人.中间有很多情节可以砍掉.
充分体现资本主义中产阶级虚伪价值观的无法自圆
女主很美 画面唯美  英伦风的浪漫  改编的还可以吧 如果情节节奏再快点就更好了
影片全程都没有出现蜘蛛，请怕蜘蛛的小朋友放心观看。
小时候完全不懂得欣赏，总觉得女主角的自杀莫名其妙。
不怎么样
我最喜欢的电影之一。木乃伊和第二步木乃伊归来，看了很多次了。
有钱人华丽丽
一分给男主角，其他都很差。
王朔和徐静蕾 这么多年真是毫无长进啊…
                
想象中的怪兽，并不是真的怪兽。跟当怪物来敲门一样。惊悚度为零。
不行，欣赏不来。白瞎了我的电影钱，明明在电脑上看就行了。。。
竟然一般。
jhgg
                
尬啊
棒子的情色片一年不如一年
其实我没看完整的，只看了一段女主的舞刀，又有力量又带着点暧昧情色，真美
实在很喜欢，杨德昌什么时候再出电影啊，强烈期待
超级无聊。
男猪脚真怂真猥琐。女主角貌似也没97年的可爱。情节又拖沓。衬托得97年的男主角好有气质啊。死神最后带走的，竟是他自己。
D＋/ 多亏了雷公的导演能力与小米杜里斯普拉默的表演，不然这个剧本真是平庸得令人惊叹。
北斋被拖入水时我想，要是沈炼不救她，就是神作了。
民众的觉醒 
台词少是聪明的选择，但音轨铺满了音乐和音响，以至于我很想知道关了音轨是个啥感觉。
我怎么觉得挺难看，这样的片儿应该拍真人片儿，根本不适合动画吧
英语老师放给我们的，她也是一个好老师，学生自杀的时候真的很虐心
很有刺激性
制作精良且标签化严重的韩式情色片
…………………
没看明白。
迷宫？在哪？
拖沓 有点弱智
其实觉得一般来着
改编的有点意思。
那个时候不觉得朱莉漂亮啊。。。
无论是自闭症还是中二症，这都好的快太了一点。
身材好
这部电影告诉我们一个道理：想活得久一点，要有一技之长...
一星给在里面还蛮帅的山下智久。女主真的像松本润  剧情走向真的太突兀了
其实细看这片，摄影和美术都还挺讲究的，唯美。
加里奥德曼没拿奥斯卡影帝 我直播吃我的iPhone
好像从枪火开始，杜琪峰的电影有些造作了
这其实是部教育片，做人别太碧池。男主长得像年轻时的科林费尔斯
删掉一个小时会更好。第三幕长到整部电影仿佛3个小时。
哪像个死神，更像个小孩嘛。
路阳真是爱张震，也真的是怕他的角色太完美，所以沈炼除了对女人品味差以外真的好完美。
这个算是野路子延续大话西游吧，在垃圾如山的同类中显得很有追求，别的不说，唐僧还是可以的……他仍是好编剧，却不是好导演
确实挺吓人的，这片包含了惊悚片大部分缺点，密度恐惧症不建议看
从三年前寒假看的第一遍到现在的第三遍。现在反而感觉非、常、不、爽。重新标记，三星。
拯救别人同时拯救自己最后皆大欢喜的俗套戏码
“妈妈”挺像苏菲玛索的 shmuel长得狠可爱 
x
感谢谷阿末延长了很多人的生命。烂片，一分给颜吧
                
3.5，情感分。
韩国整形技术高超到可以让负分妹变8分妹，为什么拯救不了情色片里糟糕的男主角。
get到了神木的演技，考虑补漫画
重温，这部真的很经典呐，星爷塑造的很成功，笑点很多，女演员很美。
鸡肋年，入围名单就没多少惊喜，所以基本上各大奖，也没多少惊喜。
梁山好汉鲁智深有句话说得好：嘴里能淡出个鸟来!
看到好友评论，再看见一个清流xswl“这达西先生是痴呆不是傲慢吧……”
低龄
剧情很扯淡，砍人很好看
有点失望，但还算好看啦，只可惜纳塔丽·波曼的表现依旧糟糕
又一部让我睡着的电影，一帮人乱哄哄的跑来跑去，枪也瞎打八打的，吵死了
为结尾和最后一句话加半星：助理帮他们划了第一项，在山顶，而且还是违法的……
密度太大，艾伦索金不知取舍。对劳模姐来说，和斯隆女士太过相像，这对演员来说并非好事。
除了讲台下那个吻之外就没亮点了。小松菜奈还是长发比较好看。

你们特么怎么看的？
如果下一集到中国，peoplesman的职业大概率是开饭店，因为……中国菜讲究刀工啊！
通篇的不知所云呀，人物塑造和情节设置都是灾难性的，应该是我看过最差的漫改电影之一了吧。
韩国制造，绝症是王道！
女主的脸假的太过分了吧
三星半……神木真的很不错……对比之下的福士……嗯……
女二真有意思
心中的最佳影片必须是《三块广告牌》啊。
不知道为森么，看这部电影的时候，我总想到梁朝伟在《色戒》里面那张欲射还未射时的脸。
女主角一直忘了手链也是得吃脑白金了
是，我知道你并不健全，但那人格魅力并不消减。
流水线上是造不出好东西的
故弄玄虚
真TMD无聊啊！还给那么高分~！纯粹的炒作~！
超出预期。怎么说呢，反正比过年期间圈钱的几部西游记好了几个档次。
2塊老姜！
在懵逼中开始 在懵逼中结束 作为商业片 连基本叙事都一塌糊涂 就像被蜘蛛啃过
非常不柳承莞，但是非常非常非常CJ，相信有人懂是什么感觉。
我实在是Hold不住。
美丽怎么变坏了= =
场面已经和AV 差不多；
14/11/2003 12:00pm Ua Shatin
纯粹拍的很难看啊……
未看
哥说不看日本的。
                
还好。。。差不多吧。。
果真是韩国刘晓庆
那些没演技的真的看着好尴尬啊
没有辣白菜，酱汤，烤肉，不开森！
摄影很美，观点无新意。蜷川实花做导演还算及格吧
完全把原著的光芒泯灭了。就他妈是一部爱露点的山寨爱情片。
我以为会是后宫系列，没想到还挺好看的，林智妍也很好看。但下次能不能给她找个配音。
剧情、人物形象都太薄了。倒也不至难看的地步
电影可以重来，但生活没有彩排。
汤老师和抗日神剧有什么区别？？？
……又被骗了……打五星的人是没看过《法治现场》吗？
好傻的电影
好看好看
好在哪里？笑点没觉得可笑
炒西游记的冷饭
里面的猫都好可爱呀～最喜欢那只肥肥的大白猫太可爱了！
笑中带泪那种
化神奇为腐朽(-_-#)
代表全世界的英语老师讨伐怎么会有这么中二的同行
短发女主好漂酿
作为一部电影来说实在太不伦不类了，但周杰伦的死鱼眼实在是对原作男主的神还原啊！
儿童片，僵硬做作，同类型挖掘问题女童心内心世界的影片更喜欢涨潮海岸
剧本牛比 拍的却一般 感觉装逼过头了
怎么才能看啊
看看评分分布图，你就明白了很多事。
国内小鲜肉是一群面瘫脸力度不够，日本小鲜肉就是用力过猛到四肢抽搐青筋爆起，总之，看着都烦
和《弱点》给我的感受一样，看这样缓慢冗长要死不活的韩式温情家庭片，和烂片一样浪费时间。
意外的没有很雷 承太郎太瘦太龙套了
想乱搞又有了一个新神理由：“我一看见他就来灵感。”
                
纯搞笑，这片也就日本人才能鼓捣出来
还行
看看花姐的画面就够了...
话说。。。差点不记得这部了，要不是今天微博有人提起方子传的话。。
宁浩最好的本子吧？只是大烟枪4星，这只能屈居3星了。
加入了一日循环的垃圾校园恐怖片
公路电影差不多，讲智障人士没有I am sam讲得好，写情感又缺少细腻。
剧情冗长而无趣，典型的美国式的英雄主义，没意思
有種去附在醜男身上啊，附在布拉德皮特身上把個馬子算什麼！把到一百個都不算什麼！
虽然黑白片但是丝毫不影响效果。
美国小城高三女生生活流水账。毫无共鸣。短评里有一个写“如坐针毡”，可以说十分形象了。
近年来西游记改编大军的其中之一，想着加一点新意，与其他不同的是这就是网大，仅此而已。
换一个人扮演剪刀手估计就不会有那么多影迷为这段爱情哭泣了。但可能还是会剪刀手哭泣。
看不来，总觉得还是很别扭
跟金敏其它的作品比，这部难免平庸了
这个题目……
是一部师生恋，挺狗血的爱情剧，只靠颜值画面撑着，唯一亮点是讲台吻的梗确实太炸少女心了！
不喜欢。从心底鄙视这些小流氓。这不是我和我身边人的青春。你妹的青春大概如此吧？
许娜京
这还要理由
这部电影太挤了，剧情完全没有焦点
他妈的最后王丽坤穿成个小公主和那个老年人老外相遇那场真像百岁山广告啊
          不走心的导演
女主角漂亮太重要了+1
摄影花哨，剧本弱
重口+血腥，感觉整个人都不好了
推断非常不鞭辟入里，果然不是通天神探
比较一般，可能是在家看所以不震撼
除了靠段子扯蛋逗乐，算个小品集合的贺岁片
期望越大，失望越大
齐天大圣·万蛤之城
唧唧复唧唧，木兰当户织。最欣赏雪崩那个镜头，万马奔腾及倒影之逼真，后来看的多了就不以为然了很真实很感人的电影，唯一的不真实就是韩国人怎么可能不赞成整容呢？要不那人能看吗？
看完后不免产生一个问题，所以呢？
无论裙下之臣无数，还是性窦初开闷骚，爱情都是你们的归宿（吐。。。。）【4】
不好看...还不怪物召唤，虽然那部我也觉得一般
                
基努里维斯还是那么帅气
好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
“姑娘，我有一条祖传的（带GPS定位功能的）染色体想要送给你。”
            大家应互相，了解更多。
没看的可以不用看了，就一个字毁~
《那些我教会男孩做的事》...
画面美。OVER
谁也不会关心罗伯特·罗德里格兹的感受。
一个晚上同时看的《剑雨》和《狄仁杰》。无论是场面还是剧情，《剑雨》明显好过《狄仁杰》。
集各方大神的战地钙片，有趣的交集
黑人從工廠代工轉職警察，為什麼算是「慘劇」而不是高昇？
哈哈哈哈哈我操，你们厉害。
傲慢偏见
燕子李三＋大刀王五～二啊，真二！
很老套，俗套的韩国喜剧，金雅中没有在“我的PS搭档”里漂亮。
这部戏最大的问题就是演员选角色太套路，你选李景荣出演这样的角色，这算不算剧透呢？
熟悉的古墓求生，熟悉的长生不老，熟悉的中外混搭，熟悉的“国际班底”，不变的烂片套路
剧情没法忍
短片加长=烂片
张震这孩子要搁我们街上早被人砸死了
就是一限制级影片想搞小清新却不伦不类。
减掉一半都不影响主题的表达
新人报到怎么看视频
                
太讨厌印度电影，太讨厌阿米尔·汗了，就这样。
老徐教你说Chin-English。
艾尔帕西诺都是经典之作！
「求生何錯之有」
好吧，第二部，勉勉强强及格。中国的网络剧仍然是尴尬一脸啊。
一星给山田孝之！老公一死全完蛋了！
韩国传统色情片，女主身材棒棒的
本来就是娱乐爆米花的商业片题材，还想拍的多有深度，导演自己故弄玄虚
没看到女权们的集体开骂啊，门口有没有高举大牌子要打倒无敌艾伦的？
中了金龟毒，就可以变成不会吸血的吸血鬼了。
靠音效吓人算什么英雄好汉！有本事给我拍静音恐怖片啊！
无聊透顶，功利至极。最大价值是文青又有了彰显品位和互相吹捧的机会了
我最讨厌的论调就是中国能拍这样不错了。。。或者钱那么少不容易了
不是我的菜
……
有些地方挺搞笑的  比贺岁片西游记系列好看
移动迷宫:托马斯开挂的人生！
                
我快死了所以我要去浪，顺便把所有钱都花光。除了有钱任性还能说什么...
突然爱上也就算了。。居然还要结婚_(:з」∠)_
杨得娼是个韵高才短冗乏沉泛的导演，他应该去拍电视剧而不是电影
一入漫威深似海，从此逻辑是路人。
不要为了爱情放弃理想，离开属于自己的世界，不然最后你什么都会失去，爱情也救不了。
不要因为主角没有对镜头诡异一笑，就不把这片当完美谋杀看
好色！0_0
好看
印度电影偶尔一部很有新意！当然出口的基本上不会太差就是，不过看多了会腻
后半段我就想一直玩手机 不是黑子 真心不懂
一刀剪，最后还死了！！！差评
没处住可以随便找一家teenie weenie什么的打工么……
男人教我的事，我都交给了男孩。
                
注解版
                
太文艺了,受不大了
去特么的最佳影片和最佳原创剧本。 最水最异形通通get out！
不要叫我宅男，请叫我狄仁杰。
Britney Spears的17次死亡故事，获得一杯免费星巴克中杯。
皱着眉看完，好在等到了一个不错的结局。
这片实在是太煽了，前面有点虐，后面非常煽
结局很震撼，是一部让人引发深思的剧。
情节设定很kya，但是俩人实在没有cp感
在厕所掏小强???咦…
wow 齐阴
                
主角小女孩后来去好莱坞拍了分歧者系列？
真心是路人电影，随便看看就够了。洼田正孝估计得过了40才能红起来吧。。。
这剧情也能把我看哭了？有毒！
没坚持看完。看到说有癌症就觉得无聊 韩剧怎么老爱拍生离死别的啊？
违和感好强，为了还原漫画的分镜表达弄得很不自然。
华丽的胴体，没有外出。【4】
色彩浓郁鲜亮果然是蜷川实花的风格。只是形式大过于内容，且众演员演技不敢恭维。
随心所欲，不服咬我。
李冰冰不错
倒地那男的很帅（误
女人的爱情悲剧之一就是爱上一个真正的英雄。
毫无新意，跟党党一起在线看的，她很喜欢，之后就嚷着要割双眼皮，呵呵，女人啊，女人！
剧情稀烂，特效渣，至少不符合我的审美观点，一分给冰冰
杨幂的下巴和驼背比演技更出戏；表白雷佳音
终于看了，一股暖流。社会底层弱势群体的相互慰藉，回望人性迸发希望与生命之光。
演技渣剧情烂，除了画面好看哪里还有优点，为了那个讲台下的吻硬生生的看完了我也是满醉哒～
我没看懂。
没看懂，卖肉的片儿
骗子！说好的萝莉打怪兽呢！
怎么看不了
狗尾续貂，各种尬演
前三页无一差评，能再假点吗？！
这节奏...真的燃不起来也感伤不起来
Drama多的应接不暇。最后确实悲，虐的那段处理的质量还行吧
中二也就罢了，关键是节奏也差点得一塌糊涂。
151还是161来着？反正这两个月总是放....
神木隆之介在演坏人的路上一去不回头了
如花就像很多女子一样     爱到不放手最后也只是希望你过得好就行
情感叙述多了，美食少了，韩国总是有本事把任何故事都加上爱情
只有大红大绿的视觉冲击
每次都说这是最后一次care奥斯卡
导得一般
丑女永远翻不了身，这部片子是韩国整容行业联合赞助的软广告吗
               看得我有点闷.
1.影片认真的诠释了何谓——「毛骨悚然」；2.被柱子砸死，这死法很有创意，哈哈哈。
开始看腻米歇尔五官抽筋式震惊、不爽etc了。
对话不错，旁白略烦。
不喜欢这种类型的套路
失恋的片子一向不是很喜欢，《暖暖内含光》在我心里是到目前为止都无法超越的
4个小时的片,中途睡着了
如果把周杰伦踢掉，可以上一个档次，周杰伦演得什么玩样儿 中日关系肯定危机
卖肉电影
我看不懂儿童片了
這樣的脑残片，打1星都嫌多...
不是，你真不觉得女主全程尬演吗？
                
怎么才能看？？
和Irrlichter一首Elfenhain故事很类似
梅林能复活吗？（我觉得他长得像福柯。）
The B can also be
到最后也只剩下咆哮，也没说明啥主题~
漫画感太强了，拍成真人很尬。作为一部电影来看节奏也很差。
海报不错……
杀与爱是一回事。 信春哥得永生。
场景好华丽，好美，像MV，不像电影
豆瓣里装文艺装小资的人真是让我想屎，一分不给电影，给他们。
好羞耻，看得我一阵阵脸红
最是优雅年少时
我们看到男3最终战胜了男2和女1，和男1幸福地生活下去
三星半，苏志燮、宋仲基两大男神竟然全程零交流，有点儿意外～
母亲和爷爷的塑造很好，演员更换和薪资谈判的故事更加精彩符合标题。
摄影很美，材料安排令人摸不着头脑，几乎看花眼了才在最后的鸣谢名单里找到自己名字2333
有点失望，细节偶见才气，整体略显平庸，当然，只是与今敏的其它作品相比而言。
看到马赛克出现的时候，我就喷了···
这类奇幻儿童读物 导演基本功实在太重要
气到去世
形象太崩坏了，虹村兄弟最还原，承太郎选角是什么鬼！！！黑乎乎的瘦了吧唧的我服了！！！
短暂的刺激，激情之后呢，总有些东西是无法回避的，于是，不看好姐弟恋。
脑洞大开之作，有点像美国的饥饿游戏之类的，应该也是二次元改编的吧，还不错
女人为爱可以倾尽所有，在这一点上男人输得一败涂地！
看的过程中毫无食欲，这就是日韩版最大的区别~
太可怕了差点瞎，蜷川实花根本不会拍电影。
每个人女孩都幻想自己遇见一个迖西，可惜，大部分都只能幻想。
至于吗？我都不敢说坏话了。
开头被震射了，中间咪了会儿，结尾有点搞基狗血。总体给三星，但看看还是不错的。
谁和我说又血腥又暴力的，害得我多年都未敢看==
人若不疯，何存乱世？
那麼多年前看這部片子，我就討厭的不的了。金容華，俺對不起乃
算是致敬大话西游吧，可是有陈浩民我就要减一星
太一般了= =
镜头唰唰唰切得可真快。这种使劲想躁起来然而又屁大点事没有的青春片实在是触动不了我。
初中时在一个好朋友家看的，看到这部电影，想起她胖胖的样子，还记得电影里仇恨的力量。
我觉得这是一部。。。额。。。恐怖片
這就是美國人心目中國美人的樣子，怪不得在街上看到外國人摟住的都長這模樣。
霸屏很nb了是吧？
15.12.27 启蒙时期错过即无感系列。
无聊那种难看
沈大人註定要為名字里有”妙“字的姑娘們粉身碎骨了。11號會去2刷的。
实在很不喜欢台湾的青春片特别是杨德昌，拍这么长怎么不拆了去拍电视剧啊
看导演+周杰伦就注定了这必定是一部烂片 冠希哥是不是跟鈴木杏有一腿呢？ .
浪费生命啊这种电影
只能说别被海报误导。
oh,non....
想啊
充满套路和烂俗的梗，但是催起泪来实在太厉害了，差点没忍住。。
矫情过度
原来JOJO是这么搞笑的故事阿
还是大叔给力
三池终于又从儿童片里寻自己本味，始终玩耍。
好看      喜欢黄渤    这是第一部吧
加上来唠叨CC版的封面：整个儿一赤裸裸的“吻下来豁出去”。
处处是奸情，无处不穿越
这不是明摆着欺负鬼吗？那些缺胳膊短腿走路特别慢的笨鬼，还得遭枪轰！
美轮美奂啊。。
男主颜可爱！
没什么新意，不过结局还是不错的
皮特最帅的时候
缺乏思想和独特魅力的小清新泛滥。
其实就是把手撕鬼子类的抗日剧放到现代，吴京就是不成器！
咋感觉大象王故事像是黑我大印度……
期待太多，没有看懂
我觉得虽然没有前两部好，但是还可以，剧情感觉不太好，可能编剧的思路我不懂？
每一个地方的电影工业都有自己的民族主义史诗，有的拍得热血，有的比较狗血
不如预期，细节经不起深究，张译很棒，杨幂还是显得尴尬特别台词挺出戏
最大的亮点是剧本，最大的缺点也是剧本，对白安排的太满，做一点减法更好。
飑车..漂移...周杰伦..拍的有点屎..如果不是周杰伦.我觉得这片会更好一点.
售楼小姐的苦与乐。。。
我觉得当怪物来敲门比我杀死了巨人和潘神的迷宫好
哪个男孩儿不需要一套紧绷绷的西装呢。
韩国最擅长的重磅式催泪弹。
要听神明的话。
强烈抗议日本抄袭我大韩民国的小森林
大人真是美呆了><小洼撒西不理><
黄渤，黑色幽默效果非常好，笑疯了。
电影简直。。。无法评价 要不是见面会绝对不看。。。一分给张超王丽坤徐静蕾的真人
     ……不是吧，冥河摆渡人都来上一段？挺徐克的，但是请再牛逼一点好吗
当了半个小时的奸臣，一个半小时的痴情种子
意外竟然不难看
库布里克未成老变态时的作品，传统意义上的好电影。证据，坐我旁边的姑娘看哭了。
前CN M-C/九十分钟绝境，二十分钟奇迹（70mm声效依旧棒..）
稍微有点而吓人，胆小慎入
孤独感是可耻的。Light up the darkness.
所以导演是把自己给绕进去了？最后这收尾的节奏也不行。
如果没有某某就好了……
不知道为什么拍的这么一惊一乍的，是为了把人吓到忘记你们故事线的bug吗
还算可以吧，最喜欢女主。
看不懂！！！
没什么好看的,时间特长,很闷,还不是我喜欢的闷
一部令人可以睡去的闷且无聊的三级片，最终没看完
i dont like
新年第一部居然是个情色片……
粗糙。
泽尻演变态好棒的，但是还是不理解为什么最后要刺瞎眼睛？
31/07/06
吴亦凡又丑嘴巴又臭，看着就想吐。
失望
配妹妹看的，还是挺好玩的，
杀人前废话多的梗真让人难受，感觉双方智商都不在线
去你妈的政治正确，求真务实，实现美国梦
好可怕的套路。面瘫Nana说英语血槽数次清空。（颜狗一条。
照二十一世纪的眼光来看，这部片子挺大惊小怪 
迪斯尼腔和好莱坞政治正确的庸俗价值观真是动画界的毒瘤
白化病神马的也可能是双。真有爱
韩国能把暴力和色情拍成这样，我也真是服了！20170711
5.5/10。
不喜欢这电影。不过有一点很清楚，出来混的，想成大事就得仗义，有谋略但不算计。
身为一个大叔今天才看这片算不算某种罪过？
一群变异人悻悻的围在一起呼哧呼哧的黑暗场景拍的最好。主体病毒免疫有重大bug；结尾很潦草
第一部时候是惊喜，第二部时候是平淡，第三部感觉就味如嚼蜡了。
宫崎骏所有作品中最失败最没有特色最让人记不住的一部。
主题大于内容 内容大于形式
沒看懂
当初看短片就没觉得好。
无语的难看，翻译完全是按自己YY来的吧
巴啦啦小魔仙……
女主太丑，剧情无聊，微微的尊敬都没有
很美的画面感
                
为了刷5分的脑残粉
那么带感的原作却被拍得如此沉闷。不过替身特效点个赞。
剧本很好 可惜花里胡哨的特效几乎抹煞了这部片子的哲学意义 还有结局真的是屎
比上半段好了一点点~这个舒念的演员选的还不错~
这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
圆梦的一届：狗爹，罗杰迪金斯，科比。
有很多话想说
                
追求美是韩国人的生存要旨，影片原声歌曲不错。
开头还有点意思，后面剩下的仍然是一堆辣鸡
戳着敏感词包装起来、但骨子里挺平庸的一部片，加一颗星完全是因为V大人实乃萌神
我真希望电影是彩色的。。。。乏味的一笔
与千与千寻是的故事是一个路子，配乐不错，可能是因为对哥特不感冒，还是觉得调子太灰。
因为梵高，因为文森特，但略无聊。
看过还好吧打个三星，看过还好吧打个三星
美国佬一插手别人的经典就造就了一番灾难。
内个白龙好像塔矢亮！其实这是个爱丽丝漫游奇遇记的东方版呢！
冰冰姐很好，中美合作的排片不知道为什么拍的这么一惊一乍的，是为了把人吓到忘记你们故事线吗。号称卖肉搏出位，结果只露出个屁股。。。
海报不错勾起了好奇心，然后就没有然后了。
好看
                
白血病死个老妈，然后乱煽情，宋允儿虽然演得很悲催，但绝症爱情片是在拍得没创意
我已经不忍心刷评论了。这个星球不适合我。再见。
                
鬼啊
创意十足的二战反纳粹反种族歧视的电影。透过天真孩童的好奇疑心和探险反衬邪恶。
我觉得结尾是最可爱的
在百度網盤看到有人分享隨便快進看完的～
2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
沒看過原作,覺得節奏太冗長,比較拖拉,...亞門那根黑輪一樣的武器也太蠢了吧XD
很cult 赤焰金龟什么的 要是能在恶心一点就好了
画面不错，致敬大话。有些新想法，不宜食用。
情绪很到位，没有情色镜头，却让人有种压抑感
一个没有想象力的导演把自己幻想出来的东西拍成了一部电影，而且还不是性幻想
想起了追风筝的人
电影本身很普通 但是不阻止大家在vincent响起的时候暴哭
很一般啊 手法模仿記憶碎片 故弄玄虛 什麼人性善良表達得也很表面 學生作品
人物(尤指花木兰)丑了点 外国人不懂中国历史 三星半。
整个电影院酒就我一个人 太可怕了 这电影
转鸡蛋剥皮是真的吗
這是甚麼喜劇嗎
意思很明白，感觉看了本少儿读物，但是电影表现的还是太奇怪了
烂，恶心
中国版的人鬼情未了！
237----2014.04.01
情节弱智拼凑，化妆不忍直视
最后半个小时剧本是杨幂亲自写的吧.....
强行释放煽情信号的片子剧本多少都有点儿问题，这么浪费黄政民的演技，导演你的良心不会痛嘛
The.Bucket.List.2007.DVDRip.XviD-FLAiTE
立意新，如果不是同志片就更好了。
作为主旋律影片为啥用《奇异恩典》配乐，画内镜头还是中国军人……
丢了魂魄，以后遇到漫改真人版几个字建议直接绕道
当年就不怎么喜欢···但是喜欢的男银好多···
做人不要太贪心，表演奖都实至名归，其他随意
我真心没有get到导演的意图，只是看了个破案的故事，再有就是记住了武则天那尴尬的眉毛。
非常非常非常非常非常喜歡。
结尾是亮点了吧。
3.4，战火下的童年。
基调比蒂姆·波顿要明亮，也更讨人喜。“创意出位，影像诡丽。《圣诞夜惊魂》导演最新3D巨献”小蜘蛛做的挺好，比某人胸部逼真。
拖沓，小资。
女主的脸整得好鼓- -丑哭
垃圾，不过，龙与地下城的脑残粉一定会喜欢。
怎么看啊
日帝邪恶资本主义整容产业链，名模都这么水深火热。
高下立现。
慨然赴死固然高义，但是梅林蹲那玩手机不行吗，有死的必要吗
黑色幽默电影
动作精彩指数2 动作戏时长2 颜值指数3 剧情可看指数3
時間太久，連對陳冠希的印象都沒了。。。但是黃秋生的老爸卻尚存印象，戲骨不是傳說啦
又一个毁原著
越看越烦躁，近年半途离席的第三部电影。
二话不说中途串戏到《牡丹花下》…
纯特效视觉堆积，男女主角牵手解决末日来临，人虽死，结局完满。
5/10。莫名其妙的结尾，感情真别扭。
蓝精灵在纽约，帕丁顿熊在伦敦……全世界有几万个城市，就可以有几万部这样的电影。
吴京版手撕鬼子
铃木伸之武器的灵感是烤Kebeb的炉子吧。
最佳影片为何要给水形物语......
小松菜奈很适合这个角色，哈哈哈哈哈哈哈
看不下去啊看不下去啊女主角太丑...
没亮点
精细的神经病电影
除了凯特女王，就是平平凡凡、普普通通的一出正剧，比较失望。被嫌弃的茉莉杰斯敏的半生。
反派更弱了，连个兵器都没有~乐呵乐呵得了
突突突，突突突，完。
悲伤的童话，有人永远孤独
很早之前看过的……印象没那么深了，感觉没有其他几部好看吧
和国产片有一拼，哈哈
每个人心中都有个不肯向现实低头的杀手。
看你吗，不能看
                
女主角不错
not even close to tianya meh
達摩不倒翁，摔倒了！ （一二三，不許動！）
卖肉= =
有点独创性,但还是很难看.
绣春刀之十里桃花
漫威粉真是最大的水军
                
岛国五毛特技比我朝真好不了多少……拍的跟小孩子过家家一样
删除一个人的全部记忆，是否会作曾经同样的选择，爱上同样的人。
烂片，无聊，
还原度还可以，但是这种剧要好是不可能的，各方面水平都不行，一到要表现情感就放歌，又不是mv对阳光小美女生硬的眼神不苟同,虚拟中的童话和现实中对应,美丽的幻想
和寄生兽相比，这电影太煞笔了，
墨西哥年了，政治正确一年更甚一年，整场晚会台上台下惺惺作态，堪比春晚。
为什么日本人对男性发型的审美还停留在我们的葬爱时期。。
除了煽情，闪光点在哪。好吧，，结尾有个月亮，挺亮的
打着情色旗号的纯爱故事
唉，孙悟空到底多少女朋友
作为一部娱乐片是及其乏味的，作为一部政治片又戳不到痛处
好累，赔我青春！！！！！！
皮特太帅了。。。
那啥，怕闹缠粉来刷分，先来平衡分数…虽然老徐还算可以
难看到哭
至少在认真讲故事了 不无聊 日版就是美食风光纪录片 更喜欢这版 
我是为了刚仔看的……
爱情悲剧。男女主造型都不错，张国荣和梅艳芳都好漂亮。
雀丝卡查思汀在扮演强势高冷婊的道路上一去不复还。
                
特效满分，剧情……零分。
小松菜奈和神木弟弟的技能都是什么！
ppt电影。
膩味
演员浮夸，特效差，台词不如动画用心。
《三块广告牌》和《敦刻尔克》才是我心目中的最佳影片和最佳导演。
不喜欢女主
他们都好年轻啊
虽然背景音乐用了古惑仔原声 演员也不错 但是完全没有那种热血的情绪
国师不是你想见，相见就能见。
边看边生气，各种各样“借鉴”周星驰的段子暗含其中。渣渣
                
乌托邦
想要遇见你  有点感动
期待《战狼》姊妹篇《日了狗了》，简称《日狗》。
                
《小时代》真还算不错的。
好喜欢雅中姐姐！！！！！！！！！！！！！！！！
为了福士看的~ 萌系大逃杀 特别是那个前田敦子配音的猫咪~
有些镜头走的简直像网剧，导演到底拍没拍过院线片？
实在不能得点这样的大片好看在哪里。。。
                
舞台剧之圣母如何在装逼过度的氛围里讨论人性
电影很好，但是周杰伦的表演.....就是一个木脸帝.....
其实不算差，不过这段是漫画中我最喜欢的一段，还是觉得可以更好。
惠普，你认识世界和实现梦想的唯一的通道。妈的，不管是内核还是内容都是一个广告片。
比想象中的网剧好看多了吧 王博文这名字超熟悉吧。
对于评价很高却无感的经典片没好感 盖过了唯一有一点感的那一段探戈都抵不过
《悲情城市》是神思者音乐MV，《圣诞快乐劳伦斯先生》是坂本龙一个人秀MV
提名是灾难颁奖现场也是灾难
刘嘉玲着实把我吓着了。
观此片需谨慎
看完全片我只有一个问题，赛百味的三明治难道还不够长吗？
大愛啊
装逼不成。负分滚粗
當年很喜歡...现在想不起来剧情了OTZ
…………
风格不错，拍烂了
非常有内容的一个片子，爱情真的会让人变成天使但是也会让人变成恶魔
别闹
2.6 3
小演员很出色，但演过头了，错绝逼在导演。整体还是很感人的，虚假崇高感略有不适。
     续集不如前作还是因为大麻不如手机来得上瘾，大麻只能瘾一时，手机却可以瘾一生。
看完一直有个疑惑，迷宫在哪？完全没有新意，又变成为救朋友深入虎穴的老套路了。
叫死亡诗社就一定要安排角色死去么? 表示不理解。
期待了好久 蛮失望的 节奏一点不紧凑 看着看着都想快进
女主角太老了。。。
地球打得差不多了該去銀河系了，畢竟奇觀好玩很多。燃過環太平洋，不過覺得最燃的還是蝙蝠俠XD完全是一次消费历史的行为。
盛名之下其实难副，原著气质太重，电影气质太淡，各种悲痛，残酷全都看不出。
Another need for speed??no way!!
720#看不懂啊 看了四十分钟 后面快进。极恶中队是兵人
瞎鸡巴闹
孟瑞演得很好，不尴尬
偏幼齿作品，和导演的上一部《兔子和公牛》一脉相承，浓浓的故作俏皮感
就像中年男人酒醉后躺在呕吐物里做的一个梦
难看
广告牌居然不是最佳 我文案写好图都传了半截 还得假惺惺改成给水形喝彩。。
名著改编成电影真的很不容易叫人不失望
这片果然是什么少女梗都有啊～就是从头到尾的莫名违和感 _(:з」∠)
吐血
                
白岩松说过，莫当婊，当婊必被捉。
想看啪啪
有几个撸点
可以给片头皮影多加点戏啊
思密达就那么喜欢得癌症?
真是拿战争当儿戏，可战争绝非儿戏
蜷川实花还是这么华丽丽
x
这电影的逻辑把我活活气死
挺搞笑的，但是太疯狂，不是我喜欢的套路。
够了。
一个国家能拍出什么样的历史题材影片这个国家就有什么样的国际与历史地位
冈田DD走在鬼畜的道路上一去不复返了
飯局狼人殺—《夢》—不可抗力。劇情真是羞恥（掩面）。
感谢YYeTs人人影视字幕组的九色九天童鞋的双语字幕和少克朗童鞋的压制！
也许是我岁数大了？看这个感觉有些幼稚
讲
感觉近几年不仅写段子不用心 演出效果也放弃了
ardent love
一边玩手机看完的
没意思
不懂丧尸片好看在哪里，我觉得无聊透了。
片子原创元素太少，抄袭元素太多，故事构思尚可但讲的不完成，很多没讲清楚，2星而已
导演（编剧、摄影、剪辑、配乐……）的强力意志，观众在哪？
2.5 伍迪老儿的粉丝对不住了，这叙事游戏玩的再风生水起我也没感觉出有啥料来
我旁边的大哥笑得像打鸣，我怀疑他是片方花钱雇来的。
好2逼的剧情
本来可以给三星，无奈抄袭的太拙劣，再扣一星。
                
审美的平庸显露无疑
对穷奢极欲的表现过于重复，没有提升为更深层次的批判，对放荡的过度描绘很容易让观众三观不正。最后定格的雪中之吻
是感动了。可是情节处理得有点过了吧？想了想，还是2星。
漫画改次了
同是情色片，差距还是挺大的。
树人是呆萌，干脆面君是话痨萌，超级英雄类电影已由从头到尾的耍酷，变成从头到尾的卖萌。
气概堂堂，节奏窝囊。
导演是个自以为是的混蛋
小小世界，小小友谊，没有憎恨。
依旧有宝莱坞电影不知何为节制的问题，但影以载道，纯熟的类型片手法应用展现出的力量。
居然是虐恋情深
比较低龄的儿童片，作为成人肯定更爱看反派Nicole
动作片应有的样子，打的停不下来，别整太多文戏就是好样的！
丑陋
如果水形物语能拿最佳影片，那为什么不给道格琼斯一个影帝，鱼人演的跟真的似的。
女人心目中的完美情人，完美人生。
只看讲台下的吻就可以了科科
过于饱满的美式励志 这种片子不想多看了
相比于美国悬疑片，还是略弱。。。
5/10 陈浩民演技掉的如此之快，结尾还行。
好了上面一条太政治不正确，但真的觉得纪录片都比这有情绪，纪录片应该还不会用这么用力的配乐
初恋情怀，青春梦想。唯一不喜欢的是结尾。
居然还停留在八十年代的一惊一乍屎尿屁的搞笑级别 我都替你尴尬
国内房屋交易中介在人才录用上任重道远啊！
                
麻痹被海报骗了，无聊到死
                
挪不开眼的漂亮让剧情显得碍手碍脚。
一个词：老套。
一直不喜欢这部电影，剧中每一个演员都很假，每一个情节都很假，冯小刚向市场妥协的开始
乱花迷眼
剧情简介也忒夸张了点…-_-#
同类型的美国青春成才电影太多了
依旧饱含无脑青春智障片的愚蠢，但是比第二部稍加优异一点，高潮有点儿像真的，但只是更像而已。吃嫩草，找灵感
然而你们就没想到一起走了再断桥？
影片很完整。但，设计感极强，叙事一根筋，结尾太直白，情怀想当然，其实很做作。
其实戏外更虐
有趣但低幼向，还是攒桥段的模式：臆想孤儿院和新博士初遇基德曼两端戳到点上了。
按好莱坞的标准，流畅度和节奏都有问题，高潮位靠的还是赤裸裸的爱国鸡血冲上去的
看睡着。
哈哈 不评价
还行
画的还可以。简单来说，就是愚昧啊。阿富汗花木兰？
就这样，片子太做作
陈可辛之前谈到吴君如执导的这部刚好及格，事实证明并不是谦虚。
眼都快瞎了 女演员快把脸挡住吧
青少年家庭成长电影
形式大于内容
所以我说啊，猫是非常诡异和恐怖的生物，最好不要招惹。
什么猫的报恩啊，明明是猫的复仇……
这不是就是翻拍了盗墓迷城么？感觉看下预告片足够了
烂！！！
借用蜉蝣女士的一句经典点评：太浅了。
不骗则已，一骗到底。最佳出价，童叟无欺。
挺早前看的了。。其实 我觉得这个主题挺好的。。。body or soul? 人多虚伪。。
毫无新意的东施效颦，唯一的创意大概就是那条小土狗吧
屁股姐姐还满适合小黄片的fu的＝＝～ 和洋介化妆间那段特别感人！
美国圣母托马斯之神奇救援行动！
大逃杀类
真不造这些大片为什么那么高票房。。。真的很难看啊，又睡着了
               tutor
大Boss居然是被烦死的。。。
根本、实在无聊的没看进去啊，我太out曼
这是我第一次对电影“没有情节”产生概念。。。当年是冲着陈冠希和余文乐看的
把一个有趣的题材拍得平庸无比，无论是视觉表达还是人性深度都毫无可看性。
meh...
爱得纠结了~
山P颜值高也无法改变面瘫事实。更何况女主还演的像个机器人，真难为她了。公主抱真是够了！
华而不实。
昨晚和朋友讨论了下，略重口。但有些画面还是很美的……韩服的衣服料子感觉很好啊……
校园青春+惊悚+土拨鼠之日，混搭的还行。但也就是还行。
本以为剧情失望孤独的胡同里钻 没想却给撞到拯救人类的康庄大道了
就我觉得指挥室那些高科技设备显得很廉价吗？
                
1.简直烦死那女的 2.奥迪真TM禁折腾
铃分，因为太过难看而忍不住笑出声来。
一直在期待女二的胸部，却什么都没露，只有个全裸的背影。也挺好。
一个孩子面对家庭的重大变故，没办法接受，最后还是接受了，至于真的有巨人吗？谁知道呢……
其美感建立在电影化的缺失之上，几乎没有展示出动态的活力。
吉卜力工作室的，要我变成一只猫，我才不要呢
权相宇。我同情那无辜被耍的道具式牙医。。。
2018年才过了20天，我就能评出年度最烂了。
跟一女孩電影院看的，快完時候她哭了。我沒感覺，莫名奇妙的，散場的路上很想跑掉。
就是几个游戏打的特别牛的孩子组成一个战队击败外星人拯救地球的故事。
不评价日、韩版的优劣，单纯觉得两国农村人居环境的差距挺大(-ι_- )
3.5-4
开头营救戏不错，后面一塌糊涂 Dylan的演技是主要角色里最差的了吧 2.5
最后半个多小时还好，前面感觉太流水账了。
说
有笑点、有泪点，在死亡面前，人才会努力团结协作。算是一部科幻、动作、爆笑的娱乐佳作。
一般，小人物的大故事。@Home CCTV6
高跟鞋10公分，这么矮的 jojo ……
……(╯°□°）╯︵ ┻━┻
这样的电影这么高分也是醉了
觉得他和海公公在一起是最搞笑啦。。。
爱情与自傲的平行
师生恋太囧，亚麻P光耍帅了，觉得还没前传好看
我不一样，但这就是我，希望和你一样。
烂片
《牛申克的救赎》
                
一群沒有絲毫性吸引力的男女演員，演了一場只有性與性關係的權謀劇。
人说“钱难赚，屎难吃”，在天朝，我只同意前半句，在天朝电影界，前半句也不同意
如果我能打通秘境70层，那么她的咳嗽就会好
其实还凑合啊- - - - - 【不要问我为什么看过
boring
青少年太空版甄嬛傳。但是，甄嬛還是中國的好。 本片導演太tm把自己當回事了。
根据漫画《丑女大翻身》改编的，我推荐这个漫画，还成
韩国制造，绝症王道！
还好，看到踩地雷那里，理解不了。
好喜欢kitty，演员的神态和marion cotillard好像啊。。。算我穿越了。。。漫画原作的确比电影版更精彩一些
歌很好听。
本片根据约翰·伯恩的同名小说改编
真的好难看……
结局虐 不开心
毫无看点的明星秀
......
愚蠢的人类居然挑战人性，摊手
（6.5）还好吧，就是似曾相识的感觉出现的次数太多了，而且也不是说有凯尔经那样别致的美感。意淫是否可以强国？
                
导演个人经历很复杂，生在埃及，长在澳大利亚，最后到美国拍电影
浪费时间的电影系列
情节真是一塌糊涂，情色也是假戏假做。
豆瓣8.7 / IMDB 8.0, seriously??? 要不是德普打死我也看不下去。好像也没有很悲伤啊。。。
这群人每躲过一次，蜘蛛头子有一个大特写，仿佛在说“妈的，又让你们跑了。”
谢梅同学带电脑过来与我分享，此片还行。
三颗星给其日后的文献价值。
喜欢第三part苏格兰现代化住宅中的闹鬼故事，所谓的叙事性空间
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
那年看的，女主角的脸一看就像是PS的，只记得她说这不能摸那也不能摸
★★★☆ (2005-06) 生活打败爱情。虽然很经典，但我并不喜欢这个片子。
太可怕了 重庆渝中区被炸翻天！！
好无聊的游戏
这女主长的跟板娘似得，就怕她开口就是一首普通DISCO
宣传当代纳粹主义的电影，以此片为冠
不知道再拍什么，也不知道为什么要看，纯粹浪费时间与生命
承太郎长得像加藤鹰，仗助长得像石原里美，选角太失望。动作戏还可以。
竟然是个BE。。
最近中了亚麻的毒
凑合，跟芥川龙之介的原著没法比
经典的丧尸片，值得一看。很激动，有血腥，有剧情。
喜欢木乃伊题材的电影，这部算不错了，特效也还可以
真的不要太弱这些越来越差劲把西游给玩坏了！
如果总是这样讲故事总到关键时候就说不清楚，任色情的东西再精彩也很难入戏啊讨厌！
神是乏味的，即便是盖尔·加朵这样屌炸天的性感女神。
又一次被豆瓣评分严重欺骗了。。。你们是如何被感动的，我深表好奇
CCTV的风云什么什么。。。一直都在反复重播，一段一段看的，感觉只能说还好吧！
通往女人心灵最近的道路是她的阴道，男主你太不长心了，主动给贼指路偷自己家的也只有你啦
被朋友硬拉去看的，看完他俩还说挺爽，我在考虑要不要绝交. ..
             那车我喜欢
感觉这个片的白左癌非常严重啊。
贴吧图解，三观有点不正，卖房色诱，偷窥。还好两对结局不错，图书馆小帅哥是小清新
我只想说,里面的那个医生我操你妈!
长生不老药的药效神奇到毫无逻辑，探险片硬生生拍生了玄幻片，果然是除了特效什么都没有。
没看懂
看片前看到过学院派的字眼，就知道会这么拍了。
比起日版的逊色太多。
结尾
在现实的逼压下，要么越来越强，要么就此堕落。最后后悔！
各位酱油都很帅！恶搞版大逃杀～福士DD的主角光环爆表了～
女主角很性感，激情戏一般，不算激烈，剧情混乱不堪，人物塑造经不起推敲，一切都是导演在意淫
废话真多....怎么还用热血高校那种暴力拍法，没有JOJO立差评

面瘫一个又一个
                
摄影好 气势恢弘 剧情和打斗场面略逊 狄仁杰最后一个长发镜头真帅
3d扣分
                
日本海陆清水小姐姐越来越漂亮了
三星半。
14岁时看了一半，过了5年后才看完。或许我看的已不是电影，而是年华。
黄兄又选错剧组了，这片烂的跟伟囶抗日片一样
狗血，请给我一个纯粹的暴君
还是挺喜欢这样的片的。。
特种女兵手撕鬼子
感动个屌
射击姿势不对？零分。违反射击规则？零分。细节硬伤？零分。
说实话吧  没看懂嘛意思   就魔幻电影而言    个人觉得一般吧   就那样……
战狗
人總是一而再踏入相似的河流。
为什么那么多人会认为这部政治洗脑片好看……每一句兔子说的话都是propaganda.
我可以给零分么？！可以么？！可以么？！
误会的美好。喜欢第二个女人。
乡村古墓丽影，豪华密室逃脱，难以置信的愚蠢尴尬和做作，这是澳洲旅游局拍的蜘蛛宣传片吗？！
我 灵犀 吴俊 王宇超  南京 大华电影院某小场第一排 阿俊哥买的黄牛票 大一圣诞夜
挺过瘾的
anglebaby花了十年，汉娜只要了一年，韩国的整容技术就是比我国高超。
勉强三星吧，整个戏都太刻意了，结局难道不是看完前半小时就能猜出来？
还是日本版的更好
突然很想做单身妈妈，但是我更喜欢儿子。。。
为什么特蕾莎死了为什么特蕾莎死了为什么特蕾莎死了
笑点在哪？
微博觀光團 事實證明我的少女心還是在噠! 只是沒以前那麼多了lol
entertament!!!最佳娱乐！看过很多次了。都很喜欢。不用大脑。呵呵
刘嘉玲....没镇住场子```
听说打一星能召唤一群小粉红，试一下~
Mr Darcy  
实在是不明白为啥不先过河再拆桥一起过上幸福生活非得在那儿装逼
不找霆锋啦？？
到第三部，整个沦落为动作电影了——黑客也不再是电脑高手，而是穿着黑衣服的武打高手。
想起来就饿。。
觉得看了个迪士尼公主片。
其实我觉得这个片子一般···但是好多人还觉的不错····我是冲着男猪脚来的
都市青年男女现代病，消磨对方的生命。导演的节奏倒是很利索。[C+]
给小朋友看的片子我竟然看了两遍。。。。。。
低俗的台词装逼的演技！抗日神剧电影版
                
怎么有人可以打扮的那么优雅知性，却又脑袋空空？？
警告：这不是奇幻惊悚片。是少女成长片。
除了短发女主角让我心动其他的都是浮云...剧情中规中矩，没什么值得回味的地方.......原来是外国导演的中国电影，情节老套，营造的地宫也毫无神秘感~~P.S. 吴尊的镜头好少~~两个星给小女孩的演技
3.5/10。熟女与少年，很有爱的题材但两个人都不好看。
《小嗓门》的导演
再这么搞几年下去离跳亚克西不远了
What the hell is the Truth?
看的生肉，完全没有障碍，是我进步了还是这片太简单
怀念那个新龙门客栈的徐克
非洲小朋友演技在线
我说裴纶和沈练，你俩和北斋一起过去把吊桥砍了不就完了！！
分为撒这么高？作为男娃娃无法理解这位女娃娃的怪脾气，这大概是我至今单身的原因吧
如果我是15岁时看这部戏，一定会觉得非常好看。
早上看了，到下午完全忘记了，不记得片名，也不记得情节，没有特别的亮点，也没有槽点
花钱去电影院看不会愤恨，自己在家看大概不会看完的程度。
一个关于寻找自我的故事我并不太喜欢
视觉效果很惊人的爆米花大片。
此片在西班牙被列入禁片
乡村命案二三事，贵村真乱真会玩
还可以吧
只能说给两个女的身材打个三星把 当三级片看把 其他剧情什么之类的就算了把
还有没有新梗啊
迷一样的电影！
                
腿真粗...
迷宫在哪？
不行了 这个造型彻底把我打败了 再见
一个商业片其他再好，有这么难看的女主角还是不可原谅的
对于饼杏的身形 我不做任何评价好了，反正重点又不是她
拍得真廉价。
崇祯真是，人在煤山吊，锅从天上来！
英国人负责优雅，美国人负责火爆。
设定大杂烩，剧情干瘪，三星全部给特效。最大彩蛋是李佩佩。
boss丑 女主丑
那场百合戏是全片最精彩部分了吧。
关于5星电影我只能说：现在的豆瓣影评从营销、炒作、不要脸的枪手简直是一条龙服务了！！！
孩子看太隐晦，大人看太幼稚
                
不适合大人看，因为幼稚，提不起精神；不适合小孩看，因为恐怖，会吓坏孩子~~ 
国产连续剧的剧场版水准。
凡尼莎威廉姆斯——选美冠军不光人美，嗓音还很动听，主题歌简直可用“绕梁三日”来形容。
海报和内容严重不符~
好胸，开片买房子那段要mark
谁能告诉我，大蜘蛛手刃小蜘蛛的意义？？
多好的故事啊，却叙事混乱成这样。英龙华真是美的惊涛骇浪。
小妹崽卡哇伊呐~~
。
别摸我~
韩国人总是可以把任何题材都拍的很唯美，即使是这里的不伦恋。
意外的不难看啊！
在现实的逼压下，要么越来越强，要么就此堕落。最后后悔！
在这个极其复杂失衡的舆论环境下，提及就是偏激。
扑克脸的狗血爱情剧。告白，不行，转个身又答应。还突如其来的提出结婚......编剧怎么想的
傻逼。还是那么怂。像《三块广告牌》这么出挑，充满挑衅的影片还是拿不到奖。
真不明白说这电影好的人是怎么想的。
中国狗不咬中国人，还敢拦水箱
特效跟寄生兽比确实差了很多哦，不过瘾呀，造型还是挺帅的。6/10
世人久不见苍鹰，竟觉秃鹫美。
小孩会喜欢的娱乐片。
太难看了
3.5吧，和《布鲁克林》差不多的观感，西尔莎·罗南参演这样的电影，真的是恰到好处。
轻轻松松，就看看海瑟薇吧~~
在走套路的同时最后还玩了下反情节，颇为惊喜。
大型时代肥皂剧
好吧，我也不知道说什么。
垃圾中的战斗机 左派洗脑术的又一体现 诸多戆卵小资小清新和所谓文艺青年心中的伟大作品
还是不够自然，洋洋太爱说教了
“人人都有自己的战争” 烂番茄新鲜度也是太感人，这不是什么神奇女侠，而是官人我要。
（咦明明添加过）基本上标签前几名里有【励志】的都徘徊在我的两星
啥玩意，这种爱情观真不让人苟同。恶心~这个形容词用来评价这一部电影。
片子其实我很喜欢，但不幸让我知道了电影后面真实的故事，只好把遗憾转移对电影的评价上。
无论如何我也不能接受可汗带着几个裸男去暗杀皇上。。
还是挺帅的 will
公牛版coco、sing、料理鼠王。他们都是族群中不一样的烟火。
海报背影像林克也是很不开心了
谁能看下去
女主角好丑
各种意义上的恶心
一部索然无味的程式化作品。
染谷将太确实已领先同龄人好多。玩不烂的“大逃杀”梗也有高下之分
跟大逃杀比就是一坨屎，竟然还拍2。
                
为什么哪儿哪儿都有水川……
错6个
還行，沒想到看著sb周董和攝影大師同臺獻藝還蠻有喜感……歌蠻好聽的，其實。
企图说一个非常复杂的故事，可是真的有点乱七八糟。
2.5 动作戏的场面拍的还算用心，但逻辑怪力乱神。至于剧情？吴京他老人家开心就好。
舌尖上的日本之铁板鱿鱼看上去好像很好吃
烂
韩国版的手撕鬼子。
DC你能认真点么。。。
哦，不喜欢
故事有一千零一夜的意思；不过这个团队可能还是讲爱尔兰故事比较合适
还不如《冲出亚马逊》
陳佩斯的配音值一顆星，老外能把中國式的個人主義表現的如此中國，已經很不易了！
剧情不明白，科幻思想不明白，整体么，一般般吧。看惯了科幻，对这些没感觉。
蓝色的深井冰……我在想，几十年后，郭敬明会不会拍这样的电影。
咋说呢……唔……
短发的小女生跟她的小男友倒是蛮好看的，剧情不够严谨。。粗粗看过就算了
honestly， disappointed。。。
我始终不能接受韩国片的速度啊，除了那寥寥几个
用荒诞的冷幽默，讲述中国自古以来不成问题的问题。PS.龙标已到手。
喜欢罗宾。威廉斯，虽然可能算是喜剧明星，但是演任何片子都能让人感动。
三个故事好好拍都是个好题材，结果全都半途而废，后半段生拉硬拽硬是圆起来，让人忍不住吐槽
讲台下kiss那一幕苏到心里去
王晶，又见王晶，各欲女齐飞。7分
周杰伦唯一一部勉强能算是个演员的电影。摄影师好帅。
有点诡异的气息...
能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
剧情结构实在太老套了，比起《泰迪熊》真的差的十万八千里了
很意外
最后一幕看哭了啊喂，第一次为情色片看哭啊喂！
用爱发电
YouTube：Everyone can be a superstar.
结尾不俗套。类似故事挺多的
台词之差令人发指
机器人不太可爱……剧情不错
我想打无星的
当时就觉得很扯
辣眼睛
和近几年的香港三级片一个尿性啊
最后一部，竟然是个败笔，毫无逻辑，莫名其妙
应该是漫改年最难看的一部了，真心不想再看到山崎贤人
男人最在意的 还是女人漂亮不漂亮美不美这个问题
密室游戏大电影。。。
还好坚持到最后不然还真以为就是个cheesy到极点的jump scare混剪。。
故事线更明显了，但是少了日式的清新自然感，吃的真的一点也不诱人。
节奏慢的令人发指！
一星给混剪
话痨到让人头疼。我是在看电影，不是在听说书。
一直盯着眉毛和嘴唇，对不起我不想的扶额……
满满的中二病加圣母病
赞风光和配乐
论西装还是丹尼尔·克雷格最有型
很尬的演技，很渣的特技，除了女主长得还不错
花133分钟还讲的不清不楚
反正就是不愛了嘛~~哪那麼多廢話
只剩演技和景色了，看不懂
晕
我理解导演要表现的是这种情调之美，但总觉得怪怪的。
中国网剧能不能走点心(?.????????????.??? )或者多走点肾也好呀
什么鸡脖玩意儿，看的头疼。
没看过原著，但看到开始的情节已经可以猜出几乎所有剧情… 几乎零震撼
破蜘蛛从开头吓人到结尾，最后蜘蛛大boss竟然被倒塌的柱子压死了。。。结束。。。
当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人~~原来只是为了与另一个人的遇见~~
两星半。。。
原来看过简介，前几天在CCTV6看了，还不错，好久没看韩国电影了，里面的几首歌还是蛮好听的日本人又开始胡思乱想发神经了，呵呵（褒义）。后面越来越不好看。
             二星送你，还我桥本爱来！
充满粉红心的电影唷~~
我真的看笑了，串场节目比颁奖还好笑
动画没看过，冲着周杰伦看的电影，还不错，开车技术不错，想要车
烂货
推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
sigh
装X過度，三觀不正
                
真自豪我的童年是星球大战而不是这种东西，歌还不错，漫威的东西除了钢铁侠1就没有能看的
我是看不出这在演什么，又是数字影院3。。。
英语课上看的
说不清，没深度也没趣味性，不知道意义在哪里
不煽情就不是韩国电影了
需要老师讲讲它有多牛逼。我欣赏无能…睡着了
吓死了，感觉我看了部起点上的玄幻穿越文
女主人设很不讨喜。最后解下头巾那一刻很触。
想要考验爱情的人往往都会搞垮它。你以为自己能坚守什么东西岂不知哪一瞬间就会打破了底线。
小时候一点也不喜欢这个故事，还有被丑化的女主角，《公主和青蛙》同理
现在看特技神马的就太粗陋了 故事也没什么新意 挺垃圾的
一路快进= =
x
虽说俗套，回想恶心。但不乏精彩。将人类感情带离现实。
女主整形整惨了吧？身材很不错！
                
托马斯小火车和他的朋友
奇怪的一部片子。
looks good,but i really don't get it.....
我一直over不过去的bug就是他们怎么能把拯救全人类的这么重要的任务交给几个孩子。。
WTF？兩星純給特效。承太郎選角敢再老點麼？
年度最佳片尾字幕。
可能我主观问题吧，我还是喜欢日版。
没有lalaland乌龙
少些轻浮，多些扎实。徐克这部片子没有上什么更高的台阶。各个阶层观众显然都不会喜欢。
我就想知道，那个狮子追他们的车，到底是不是也想要急支糖浆。
真的很一般
过于期待，实在一般。★★★
这个破故事有什么不能在两个钟头内讲完的？？？
估计想离婚的女的都不敢离了，因为我没有那么一个多才的女儿，我离了丈夫找谁呢？
同志情侣，主题大胆，换爱大冒险。
买房变成卖肉，也是醉了
囧
温情的故事，轻松愉快的看吧，一些细节做的不错
套路更像马达加斯加，刺猬类比企鹅，最萌的是吓晕的兔子，还是睡着了一会。
是个好编剧，不是个好导演
喜欢小北鼻，其它的过于俗套，无感。。。
#siff#中间那段回忆戏真是莫名其妙啊，影史十佳开场音乐。
有一个问题，动物城里的肉食动物们吃什么肉？
多一星也没有了
和外出没什么关系，也并不是很华丽。不过是光线柔和的一部完全迎合男性的一部电影。没爽到。
每年都得不小心被烂片怀疑人生一下
最受欢迎的烂片
神木脸上的痘………
这就是新版  大逃杀  嘛！
什么鬼！除了课桌接吻那里被苏了一下之外……
…第一次…
讲真 每次看劳模的表演都替她难受 就是那种凡事事倍功半的感觉吧 不过我看得也挺难受的
徐克去拍鬼吹灯吧
亮出你的护照空荡荡！
这不是我要的利世以及无法接受金木小天使满脸褶子！啊，对！每个角色我都不满意！
英伦风格浓重，但还是不给劲。
类似灰姑娘系列电影  满满都是鸡汤
快手666
CJ霸屏垄断无底线，宋某炒作婚姻讨人厌。
为了信
曾一度觉得这部电影是笔记本广告～
无法理解。
看的时候断断续续，太多的科技片，看完阿凡达才觉得这部片子的制作太不精良~~
这么无聊的剧也是默默看完了。
锤子 浪费我时间 结果巨人好像是假的？？？？
剧本精巧复杂，叙事技巧娴熟。反映生活较浅。
故事讲的乱七八糟，也就看看小女孩。
难看。好听。
有够劣质的。
我来看迷宫的...并不是来看《釜山行》的...
这种就是矫情又没有职业修养的婊子典范，沢尻倒是连屁屁都比水原美呢！我还喜欢她的房间><
2018 看的第一部烂片
这是神马玩意。小孩玩过家家么。。。
剧情很一般，不过歌曲和表演很加分，玛利亚很好听！
终极圣母的黑化之路
我，真的，还是，爱你，被摧毁，的，容颜。
行差就错的捉弄，然我不喜欢太过偶然的巧合，命运终不是游戏
妈逼 结局 谁给我解释解释结局是什么！！！！！
                
让娜莫罗和铃木清顺去年去世了。
也是在宿舍看的 觉得一般的周星驰电影
很励志，很感人！
动画改编的，演员选的还算不错，可怜的陈冠希啊~~
中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
这种拿恶心当有趣，真的是日本人的专长啊～
一只说着英式英语的熊，并具备英国男人的大部分特点，绅士，嘲讽，幽默，甚至还有点gay。
满满的都是套路…这个系列发便当和吐便当魔怔到让人作呕…连脸叔的回归都变得没那么赏心悦目了…喜欢格鲁特！也许是因为用手机看没有大荧幕的震撼，觉得电影挺一般的╮(╯▽╰)╭
弱
我只是听说有夹西瓜所以照来看的
说实在的，这个面具真的吓到我了，每次都会被吓到，有阴影了，呜呜呜！
女主一点事不顺心就好暴躁… 感觉她的快乐基本建立在才华上 没有就是个烂人
我恨！还我激情床戏！！你还我！！那几场非常重要！对剧情有很大推动作用的床戏！
一个自闭且拧巴的女孩，周围人好像都欠她似地帮她变得正常起来。
女猪脚很好看，歌很好听，其他就算了
我看过的最恶心的意淫片,没见过这么不要脸的意淫
如果不是宮崎駿的电影就不推荐了，有点一般，但也是很单纯的儿童电影
怎么分数这么高？难道很感人吗？
真的别逼我不支持国产好吗
四平八稳
小伙子好可爱。我也想睡一个。
逻辑性太差了，不如第二部，更不如第一部。特别是头半段看的云里雾里，后半段就潦草结束。
感觉挺用心了，可是……拍这个意义何在？
本来是想看papi酱吐吐槽，没想到她却认真演起了戏，我册那真是fuck了…
完全靠小男主美麗動人的藍眼睛撐過全片...
替身好帅，情节也太慢了吧，应该紧张的地方一点都不害怕。射箭的那位发型也很独特啊啊啊啊我错了加长版预告
值得记录的珍贵的题材，几无天赋的呈现的手法。
名场面看完就可以结束了
奥斯卡越来越像笑话，水形物语什么玩意儿
周演这种闷骚角色很适合，除了漂移，没看出片子有什么意思
有点《鬼吹灯》的意思。
毫無興趣。作為一個無趣的裝逼犯，我應該也是沒救了
                
甜茶卷发太好看了。
其实还算不错，至少陈浩民的扮相我不讨厌，剧情陷入老套了，但为什么有最后的反转呢
后面无聊到可以，真是白瞎了这卡司
迷之纯爱片2333
大闷片，居然也看下来了。
看完就忘
竟然是个三级 吐啊
本以为是少年奇幻，结果是严肃题材，孩子成长自立的故事
个人风格强烈，配乐加分。PS.99年的片子，也就不怪会有1、2个杀马特乱入了
太棒子
每次从学校回家的长途大巴上看的就这个片子……无数次。看得我打呕。
结局只能说是一种理想化的状态了
长评那些打4星5星的，不嫌丢人啊？！
又是怪姐姐，某段时间金善英取代了我脑海中一众情色女主角的位置
难...看...到...吐...血...
美丽本身并不肤浅，只是人类的变态扭曲使之然。
恩，白人美眉打酱油，白人美眉先死，这就是资本的力量
烂编剧+尬演，陈可辛都救不了。
科幻小片，一点无聊
特效可以，这慢节奏是个什么鬼
形式巧妙，新意如此。
那首歌唱得真好，但是剧情是什么来着，好像是赞美整容医院的故事
近七届最差
TV SHOW
动漫改编本就没什么期望，但还是被周董和大饼铃木的感情戏给雷到了，每每二人出现偶就开始快进。二星给徐克
只能说是让大家得偿所愿真人化吧。5.9
本子比想象中厚重
别问我剧情，跳着看的，只觉得女主有点美。
虽然有些部分很尴尬，但是还是被深深虐到了…
唉，怎么就这么巧对楼的男人那么帅又就这么巧彼此都看上眼儿了呢
两个英国演员莫名其妙说着美国口音过家家，最搞笑的是女主角和强势gay现实中是两口子
这么小就开始当神棍
这个故事一点也不喜欢，所以也感动不起来。
没看惯
没法评价，一方面的确挺搞笑，一方面这片太弱智了，YY得厉害
瞎鸡巴扯，国产片观影都不保险，大失所望。
水电油哪里来= =好吧撇去不谈 前面扯太久乱七八糟 才刚入戏你就完了？
音乐制作人的故事，对金善英无好感。
以为和澳大利亚合作就能假装自己是好莱坞的大片？并没有，这只是个好莱坞级的大烂片
又是與門and孤獨有關的小姑娘。我討厭動畫片裡有壞人怎麼辦。
喜剧是很高级的。侬晓得哇？
你逗我玩呢
#2.3#~
三星半
少女恋爱，故事简单，慢节奏。面向女性的电影吧。
吃桃。/ 看舒肤佳。/这一届人类不行。
绝不像疾病低头，决不被疾病打败
在这里，余文乐很衰，陈冠希很帅，杜汶泽欠欠的，陈小春让人心疼
这不就是一个洛克人引发的血案么？囧~
····就是一言情剧
所谓的面向低龄的“低龄”应该是6岁以下。
quite a light show
孟瑞很不错诶
听名字有《夜店》的feel，在凝固的空间里，微妙感慢慢放大。
初中英语课堂老师领着看的，完全改编成了美式的故事结构，典型的爆米花电影
从室内设计的角度来说，里面房子装修的还是很屌的，就为这多给一颗星
救命了，每个人都好好看，男的女的都好好看
海报好帅。
质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
纯情玩的有点白痴。个个都以为自己爱的伟大爱的牺牲，其实不过是意淫的装B.
这小女孩 你不这么淡定会死？不慢吞吞的会死？几百年没吃过葡萄了？象征隐喻什么的去死！
Merry Christmas，Mr. Lawrence.
没见过比吴京还做作的武打演员 比李连杰还做作
                
所以，外出在哪？
知道难看，但没想到会这么难看！
6 APR'18 @Laputa wiz 桜
                
遗憾在于还是这种世人唏嘘的视角，没拍出诗意，更枉说神性。
The most arrogant film I have ever seen.
太墨迹一电影，每句对话之间能隔4、5秒……男女主角上床脱个衣服也演半天。
男主、摄影、动画短片非常满意，BP给广告牌就好了。
有点2B……可能是我看的太晚了吧 早点看可能比较喜欢……………………
请把我的2小时还给我...
小烂片一枚，特效老是飞沙走石，不知所谓，这种类型的西游永远无法超越星爷的经典了。
为什么只有碧池可以反复死而复生有改过自新的机会？Excuse me ?
主题太沉重。色情部分不色情，剧情部分难理解。
强行BE，演员演技可以，加半颗星，两星半吧。
烂 别看了~
比悲伤更悲伤？说实话我真的没被感动。。。
好險小島秀夫沒再和托羅繼續合作搞電玩，這關卡設計之菜之無趣……
冯小宁真是2得极致啊...
I couldn't bear the plot step in the film.
被海报骗了，说好的黑丝呢？
很一般的墓穴探险电影，故事有些拖沓，但场景上有点吓人。
【C-】笑点还是挺多的。但整个剧情还是太舞台化，没有真实感，尤其是煽情太尬。
看这部片时我在这样安慰自己：我在看埃及文化，没有浪费时间
让人落泪的喜剧
很忠实原著，气氛塑造的很好，看来第二部就直接是吉良吉影了。
很小的时候看的。都忘记剧情了的说...要再挖出来看看去~
韩国食物看得人毫无食欲
没特别感觉……
这颗星我献给科比
美国拍温情励志的电影很在行，不像中国拍出的那么沉重
                
这个故事告诉我们，开汽车比摩托车安全得多。陈晓春翻车了还没死，要是阿朗的故事……
你在我旁边 
剧情一般，凶手往往是你意想不到的，剧照出卖了凶手
细思极恐。演皇帝的演员值得留意
又被神话了的电影。
孜孜不倦毁漫画系列产品，叫人惊艳的倒是昙花一现的苍井优，鬼魅的笑容原来比无公害笑容更衬她。是误下的就看了
一开始看，就开始惊叹，为什么我们中国的经典故事要美国才能拍出味道来。
给女主那张韩国小姐的脸，3星吧！
那些星星像無數透光的小洞，後面是天堂。老Jack戴著雷鋒帽的樣子有點囧。
什么烂结尾 日了狗了
要么说德国人严肃认真呢，旁边俩神打得天雷地火都不带看一眼的继续搬东西
尬
不要太悲伤了~让眼泪只留在荧幕前
太现实就少了一些味道
一群小丑。
两只主角猫“胖胖”和“男爵”，其实在《侧耳倾听》这 动画中就曾经出现过。
还不错
跟《寻梦》之间大概差了一百个《凯尔经》。
韓國人都是給病死的
吴京太愣了点。
最后真烂尾，纽特就这么走了。。
剧情胡编乱造，演员莫名其妙，拍摄花里胡哨。
相信我，看完基本不会硬
尬演尬蛛尬故事
感情，是骗术的最高境界.
烂出翔的屎尿屁太瘠薄尴尬了！给四星五星的麻烦你们给恶棍添屎道个歉先！
          剧作瞎扯皮不说，没有任何导演功力，镜头乱拍乱用，就剩表演可以看，还有这是一搞笑片吗
标记一下，不是粉丝，所以全程扶额，但看得出来还原度蛮高的
男人啊，都爱美女啊啊啊啊啊。。。
高频扶额，尴尬发指！
竟然标记错电影了，有泪点
大景虚浮，宣传做作。及格分。
總會有一個人深愛你。
美式校园青春片哈哈，随便看看还行。男主很可爱恩
既像《王的男人》又像《霜花店》。韩国的古装片类型太单一，历史文化实在是太匮乏了呀！
有那么一点点苏
                
以调和阶级矛盾为旨的片子必以强调阶级差异为乐。
女性电影。锚定效应明显，豆瓣做个打分前不展示评分的产品吧。
又是三级片~~
要不是为了丹丹龙的帅脸 这操蛋剧情和操蛋女主我是不可能看完的
这是DC的！DC的！DC的！不是漫威的！
一部《西藏生死书》
棒子國的劇情還是離不開癌症。。
经历过胡博士S9E11洗礼的人表示心情平静
笑料都太低俗了~~ 
强行动保等于耍流氓
真是人靠衣装啊，猫穿上绅士服也很帅啊~~~~
勉强及格，故事还可以，拍摄手法也可以，故事比拍摄手法好一点儿，中间有点罗嗦。弦乐配的好
幸亏只有90分钟。
                
我还是喜欢那种仨傻子那种欢乐和鬼马的片儿啊，这个励志方面太满了，溢出来。
渣
片子做的很不错
你们都错怪《食人虫》了！
跟着海带看的，因为带个鬼子，我不敢看，反正是断断续续看的
就当时的技术来讲画面处理得相当不错，不过剧情上感觉有些平淡，没办法让人产生很大的情绪波动
真剑佑又和山崎崎杠上，神木真是蠢萌。你们说改得很烂，但我还是想看小松菜奈第二集。
狗焕和狗比较治愈 哈哈哈哈 泡菜国版的没那么好吃
哈哈少女心!
                
不错啊。。男主角好Q呢。。。
这个也没有真看过。
不要侮辱孙悟空了
太墨迹一电影，每句对话之间能隔4、5秒……男女主角上床脱个衣服也演半天。
能弄成这样已经超出想象
宣扬阶级调和的励志片，从立意到手法都很平庸，不明白怎么那么受欢迎。
跨年电影，真的有点困。
加入的美国元素让这部本来有四星潜质的电影一下子垮。。。。。了。。。。。
个人不是很喜欢这部电影，那个树人看上去有点恐怖，浣熊超凶
呃呃呃。。。
很早之前看过的。团体中的异类。哈哈。。。好内涵
不爱了就别在一起好吧 净瞎折腾  看到Fran?ois Arnaud算是收获
      烂。
幼齿童话 还是魔幻隐喻？都是不同角度的诠释 
耳をすませば / 侧耳倾听 / 心之谷
手淫八路，意淫日本
更喜欢另一个版本 ps: 最近topshop卖的这款桃心墨镜好流行- -b
大卫波依～坂本龙一～北野武……囧Gay派对～
高级黑，专业黑中国的
                
节奏太慢了…
少男养成日记
卵巢........
高中时期被老妈逼去租来给她看的。。。
////
真的不是在自黑吗
1，《全金属外壳》。2，小林兄弟。3，孔卡。
还是有钱人爽
伟大的祖国阿妈，我也想上优兔网
没啥意思~！
罗南也青年老相了…十分唏嘘感慨（又一部被炒的很过誉的片子）
仿佛再一次体验到了龙卷风吹死爹和大超掰断佐德头……动作和镜头再酷炫都没用
无趣，女主就像读稿子一样读着对白！！！
这不是爆米花电影吗 有必要这么长吗 还有 配音一定是甄嬛 听的我直出戏
不觉得好笑，只觉得恶心
2012.11.12
里面那个robot超萌~萌屎了~
还不错，就是节奏慢了点，有点平淡，会无聊。人生呐……
其实我知道为什么木有想象中的好，因为这俩戏霸实在老得腐不动了，当然卖萌还是不在话下……
女性福利电影，事实上，如果最后结婚会更好，比较能够说清楚婚姻的本质。
7分
老套，整个故事都看过，只是换了演员。喜欢李凡秀
這就是國產逼片兒!
土鳖哭了，应该是年度最差了 with Anana
前面还行，结局有两个版本，都很恶俗，一种是中国式的恶俗，一种是美国式的恶俗！
结尾非搞这么浪漫悲戚戚干嘛？说好的简单粗暴呢
贪小便宜吃大亏
所以神木隆之介的替身能力到底是什么？
很多年以来我都YY那亲嘴的场景。。呵呵
妈的看个直播跟打游击一样
我可能真的不太懂艺术……但我觉得梵高应该不仅是一个滤镜。
一个周星驰的韦小宝，一个陈小春的韦小宝。印象深刻
这种电影在微博上的支持者就跟邪教似的，但凡说一点不好，群起而攻之，惹不起惹不起
从头尴尬到尾
好实验性质，但是小男孩让人摸得简直了.. 尺度大呢。既然这样那么还是看GV吧
三颗星不能再多了 
世界会灭亡，卡机永流传
拖延症失眠患者
棒子国的人工美吕们都肿么了囧
又一部30岁前看久久不能平静现在看觉得说教味太重.....
太久之前看的了，只有点模糊的印象了。
垃圾！
美是绝对的资产和相对的负担
黑起来都没力气。。。
还可以。请让我画画
正在看，2块7的票，真看不下去啊。。。我预感到它会烂，但是没想到这么烂
这套电影模式被韩国运用的真是好，既有娱乐精神又保持精致！
又一个教师clark和教练carter
镜头倒是美美，不过故事简直惨不忍睹~
怎么挑了这么个胖妞当杰伦的女朋友啊，导演什么眼光！！
媚娘那身时装非常前卫
星爷年的作品，其实周星驰的片子都不是全年龄的，有点小色。
真的是童年的回忆，觉得是中国特色的一部动画片！
现在的眼光去看05年的片子，感觉确实不太行。利维坦的强大，是几乎不可能，从内部解决的。
这是伦敦城市形象宣传片吧……
口味略重????
揭伤疤和露阴癖，没有意义
特效少一点电影会不会更好看？
节奏好慢，啰嗦。这么点儿信息量拍了一百多分钟。矫情。
艾伦·索金是个优秀的编剧，但还不是个优秀的导演。这片要不是劳模姐主演，估计就flop了。
(?＞0＜?)正义就这样轻松地打败了邪恶
身材不错，脸蛋不行。
这他妈是什么垃圾电影
没有追捧的那么好
看这种催泪片，我为什么没哭，为什么没哭？
看着很模糊的电影，原声有印象，2006观看
十分弱智的搞笑
说实话，我感觉这是宫崎骏最差的动画片，至少是我看过的
天了噜，这居然是一部迪士尼动画.....
……
拍的是真美 不深究
还行。
景色好看，不过还不如日版，韩国电影走小清新范为什么都是感觉偶像剧?日版猜数暖到心窝子的治愈刚看完，从开头看到结尾注意力一直集中
一样，希望一直这个水准
竟然有点虐。
…………
就想说一点，最后那段黑暗中的...人不都有气息的吗？难道女主感觉不到？OST很不错
最佳影片和最佳原创剧本颁的是个锤子
所以说，防火防盗防闺蜜？
堪比好萊塢大片的特技。
照着《大话西游》修修补补，顺带再加点《大圣归来》的佐料，究竟意义何在？
什么鬼，两颗星不能再多了。唯一的惊喜是配音 本威士肖 还有客串的第十二任神秘博士
真放得开
DULL
和漫画相比相差太远了……
relatable but not up to the hype 感谢纽约 感谢父母
这一系列的电影总感觉是导演最后一刻忽然惊醒了过来；啊，我在拍电影？
我怎么看出来猫鼠游戏和盖茨比の感觉，片子整体风格我很喜欢。结尾不能继续逍遥法外算什么传奇啊屌丝 ,女神 ,高富帅的最佳写照。
销售员为了业绩勾引买家一起滚床单的故事。果体不错哦~
2005@PekingPC
人性本善，所以弱
卧槽 我真的把它当做奇幻 惊悚片去看的。。
开始觉得自己看了一个乏味又无聊的垃圾片，后来哭得眼泪哗哗。。。
看这部电影的时候很特殊，我永远记得那个下午，只是不太记得这部电影的情节。
看着也没那么好啊 是吹的太高 还是我境界不够 看不太懂
只想说一句：你们都是法师、大法师，为什么要近身肉搏！为什么？！为什么？！
意淫到忍无可忍
破败的纽约城，孤独的主人公，等待着不知道什么时候可以出现的奇迹，凄凉的落寞。
无奔跑不日剧。。。讲台那段很杀
看小黄片来着。。。居然这么伤情，导演乃奇人。
4/10。唯一的价值是让人思考西班牙斗牛是否残害动物。佛系牛，佛系电影。
第一部最好看
一般的商业片吧，只是感觉国内的动画水平在飞速进步。
十九大闭目影片  评分偏高 节奏偏慢
如梦如幻月，若即若离花
吴京太牛逼了，我带着张翰连值日都做不好，他却带着张翰拯救了非洲。
美术置景服装特效化妆赞
好可爱，想养一只，不过没有大大的房子让他祸害……
什么乱七八糟的。。。
加什么人文关怀？！
                
我们都要想好自己要过怎样的人生。
没有想象中那么牛B啊。
MB。被“禁”的噱头给骗了。。
只想问：艾顿·约翰真的没有给这部电影投钱吗？
换了个导演这片儿便上了一个档次……可见第一部烂成啥样。起码比[大逃杀2]好吧。
请为我稍作停留
教科书式烂尾，imdb6分的片豆瓣居然top250了。。
这整容整得太厉害了吧
monogamy sucks!! 求求你们不要再给豪尔写这么尴尬的内心挣扎戏了
潘神的套路越来越深
很温暖
魔王的卡罗尔，灰姑娘中继母让我看了不下三遍，这部片子对于喜欢快节奏的我来说显得有点闷
画虎不成反类犬，土狗硬装大尾狼。
女主敢脱就是好事
丑小鸭也有变成天鹅的一天。春天会来到。
14年的山P已经初老症状了。。。颜值巅峰再也回不去了吧。看得一丝心酸
nana戏份有五分钟吗？确定是三番吗？？
很可愛的一部作品。
几乎全场走调。
挺好看。“不要跟别人比，你要赢的永远是你自己。”
长相湿乎乎的密斯特达西
整体感觉一般，但星爷确实是扮演韦小宝的不二之选。
哎我真的不应该去看的，超级尴尬，正片还没有彩蛋好。还有莫名其妙响起《乱世巨星》是些什么鬼
够大胆
除了炫技还是炫技，这么优秀的原著拍的味同嚼蜡。
不让我们上优兔网的都是坏人
苍井优佐佐木希两个酱油角色
这一届索金不大行，旁白未免也加得太满了吧！
看完我也没搞明白。
屎片一部
除了卖肉就是一堆狗屎
情与性的老问题，换妻的弱化版，台词流于口水，看在那么多肉的份上，三星吧。
道理我都懂，但实在是太无聊了。幻想与现实并没有整合到一起，从而显得很混乱。
比无聊更悲伤的爱情
CCAV5你敢不敢不一直播这个恶心巴拉的意淫片...
大概是因为心里装着其他事情吧，看这样的片子居然没掉眼泪。
子弹为毛不做特效！装逼犯！
三星半。感觉学了好多菜谱kkkkk。小镇好美啊想和小男孩去旅游哈哈哈哈。狗子可爱??
到底在拍啥呀，连大众点评三星以下密室逃脱的水平都没有！
在這類電影裡，1.肥=醜 2.肥醜女智商都很低 3. 變瘦變美後智商也隨即提高
新旧年过渡时分，看看这种电影还挺不错的。
山下智久都一把年纪了，还出演这种一看就没剧情的青春爱情剧。
“艺术”精华只有少数几个场景。整体不行。
选错导演选错男主角，其他还原也没用啊！
剧情太拖沓，进展缓慢，逻辑性差，中间都看睡了，早知道第三部是这样的就不来看了。
闯关游戏，真的好浮夸！
一年不如一年
美是美，但剧情吸引不住我啊。
真TM无聊，完全可以快进。2个小时，看的我悲剧
相府老太太看《红楼梦》就看个吃（张爱玲语），这片你就看个打。。。
哈哈，念在没有在电影院上映，原谅你啦
没看懂
asa这里面其实也挺面瘫的
对于过于完美的想象，我总是心怀恐惧。
三星
前半段犀利过瘾，后半段温情流俗。劳模姐非常适合这种角色，适合到看完会有一丝疲劳。
快半年没看电影了，太忙是一方面 主要是没什么好看的
恶心，拍的好脏
导演很有艺术追求的样子
WillSmith电影必看
从开头就看到了结局。
女神的战裙让人误以为葫芦娃是她失散多年的兄弟……却不想，她兄弟是蝎子精！
还可以，有点没看懂
反转剧
这个真是神剧，只想说打仗一点不好玩，小日本真那么蠢还用打那么久，虽然是喜剧也够雷的！
这样的妈妈真好。。。越来越烦棒子语了。。。感觉韩国的电影制作还没有日本的电视剧精良。。
震惊的题材，摇摇入睡的视觉表达...
好像还是日版好一些吧
？？？我可能是真的没有谈过恋爱。恋母情结+大写的相爱相杀抖s…衣服很美是不错啦
一星给李冰冰那个我永远的凌楚楚。剩下的没什么可给的了。
复合时间线 费尽心机讲了一个主角光环x3的故事 后三分之一的政治正确令人窒息 卑鄙的外乡人如果我再年轻15岁的话，看这个电影可能觉得正常点~PS:男爵太臭屁了~
傻得可以
爱过女主的人都成了好人
被认定为公主感觉好儿戏。公主的作用就是打扮的美美的出席活动吗》》感觉好荒谬。
最后那封信补的一手好刀
珍惜眼前人，婊子变女神
画面太美了，但是情节一般，感觉主角并不是文森特而是邮差的儿子。
我艹个虎头蛇尾，真相也太二了。
除了冠西很帅以外，其他的真的很无聊，很很很无聊的一个电影。
觉得没有比原著更出彩的地方。
这男主、男配是演得好，杠杠的。
结尾
不明觉厉！放开那个骚年让我来！
很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
讲道理，两个物种互为捕食和被捕食的关系，怎么共存下去嘛~
第一次看计春华（误）演好人耶！
没太看明白，也许该先看1
x
没什么意思
丑女抛帅哥的戏码，是想逆袭吗？道理说不通啊。。。
讲的是啥？精神有问题？YY？还是真的？
为什么爱情像刷牙 结婚像花瓣和花
演员很好，导演很糟
我看的是字幕版 还凑活在同等类型片中
我有罪 这么经典的老电影我几乎全是快进看的 因为它太老
朋友终归是朋友，英雄却不会一直是英雄
肚子咕咕叫～ 
视觉远远大于内容
2010-10-31國語vcd。我們都期盼一場能夠改變自己的“奇遇”。
被讲台吻骗来的，全剧只能靠颜值和甜度控场，白开水剧情。
求到此为止别接着拍了……
奥斯卡老矣，尚能饭否
挺好的~
过气喜剧元素手拉手试图努力焕发生机，严格审查制度下派生出的商人小九九。
【39】：四平八稳的剧作，混杂不堪的镜头语言。
有Marc Bolan加一星
画面挺不错的
《战狼2》之打不死的吴京！
其实挺好看的
这个意境交叠得还是不错的
感觉太仓促了。有头无尾
第一次见到技能讲解忽略得如此彻底的漫改……从头到尾都没看出女主是清水富美加，入教的代价？
这么高的分，8.6？难道就我觉得一般吗
为导演点播一首半导体盒了，为什么这样子，你看着我说你已经决定。（脸老师，令人窒息）
不是上部的简单重复，还挺有看点。
女主一般吧，年龄偏大
三星半
不是一般的复杂!到最后才知道有多少条线在。有点头晕。
去掉床戏 就是爱情电影，喜欢结尾
故意的
                
这类型的也就这样了，但是结局非得这么俗套狗血么？？
我很不喜欢安海薇...换个女主角多好
烂片中的蜘蛛精
导演: 金容华
编剧: 金容华
主演: 金雅中 / 朱镇模 / 成东日
跟宫崎骏后期的作品相比还约略显稚嫩，但创意已经凸现了天马行空的本质了
★★★☆费雯丽让一个本可能落于俗套的故事成为东方人眼中的爱情经典。
女主角长的还不错，剧情是比较白痴的。
女主舞剑好美。
有时候你想看一部定格动画，然后你觉得它那么像CG，于是你有点失望。。
可能是国语配音的关系..不觉得特别在哪里啊..
其实有点失望，西班牙风情也很薄弱，关键的是这故事未免也太鸡汤了点……
珍爱生命，远离真人漫改。
创意可以，惊悚不足
两大遗憾：lady bird, 脸庞村庄。
-1星。槽点太多无力细数
太肥皂了
第一次看的时候我才初三，回学校就像别人吹嘘特技了
感觉这套固定机位中景的距离感旁观式美学风格和这个故事并不搭调。
well... 这又不是悬疑片咯 猜到了不起啊...
= =
三明治
—— 意識流影像化, 碎片式的慾虐拼圖似枕中殘影虛實交疊.
这片子真的在打游戏
masa舌头好长。masa又嘶吼了。masa最后伸出的手好温柔。电影很一般。
篡改历史的商业烂片，整天炒作宋仲基那两夫妻是几个意思，黄政民苏志燮表示尴尬
同样有很多类似无厘头恶心镜头的园子温是极致的纯净，在这一部里就是极致的肮脏。
太糟糕
没有一个完全的世界观的科幻作品就是悲剧
两场大戏很酷，其他看完感觉跟我去年上的台湾心灵鸡汤课差不多
有点小无聊的故事，女主角演得真不怎么样，眼角和鼻子都是整过的。拍得还比较唯美，配乐还OK.槽点简直太多了。敢问片名为什么叫战狼，为什么不直接叫吴京。。。
泰梨真的很多件格子衫呢~
他看着橱窗里可以分期付款的璀璨钻戒，露出甜蜜的微笑。
片中SS是否和吸血鬼杂交了？？我一直很好奇为什么怕光明？？
直到现在我也没搞懂里面的深意
打一星。说真的这个皇帝墓整的太寒酸了…槽点太多了…
故事还成，太过俗套以至于类似偶像剧，可能就是走这个路线
可以看
以前看的。形象还不够有趣哈~有点近似于纯怪谈了。
以当初的标准来说，的确可以引起很多人的共鸣，不煽情也能赚得大把眼泪
NO.1349 看微博截图专门逼站看的，还好吧。。
时间线是一个环形？那么出口在哪里？不太明白电影的世界观。总算看到皮特还有点演技。
英雄难过美人关啊。情色场面看的我都要吐了。太恶心了。
这个卡司哈哈哈全是老熟脸
根本就没有任何道理嘛~ 根本就不跟你讲道理。
Jesus gracious
我在这种创作理念上具有高度重复性的作品中，既看不到艺术也看不到梵高。
徐克越来越不行了
音乐倒是不错,我是指里面那几首rap,至于电影本身,只能说是及格,明星的堆砌而已!
达西成了邋遢鬼，丽兹成了女疯子，乡绅家里能跑猪，优雅风度去哪里了？！简直不能忍！
现在看是有点儿过时了诶，话说这货就是人猿泰山啊，蕾切尔薇姿这会儿就出来混了啊
除了麦康纳 没看出别人演技
是自卑，还是蜜汁自信
故事太儿戏，场面一股塑料味。
更像异形。
南韩拍历史片战争片总有一种壮烈的搞笑感，莫名其妙的壮怀激烈，民族感真强，跟日本人有一拼
男主超恶!!!
這部片告訴俺們不要過早發生性行爲,就算要也要帶套!
韩国的情色片质量一路下滑啊
特效还可以
太闹了，太闹了，鬼子要是太可笑了就不可恶了。
熊孩子啊…
笑笑足矣
派恩的角色写的不错
只能看看丹丹龙美丽的颜和修长的裸腿
第一行诗的狂妄
第一首歌的难忘
第一次吻你的唇 你的倔强
剧情太烂，靠爱国卖弄，真心受不了烂编剧！！
                
有不一样的轻快风格，但故事有点赶了
                
选择是永恒的主题。Harry完全就是我一朋友的欧美版，沙人让我想起海贼里的克洛克·达尔。
十分美式的卡通，外国人眼里的中国人，克里斯丁娜的那首插曲好好听！！
服饰美的不要不要的
作为B级片特效做的还算过关，至于其他的演技啊剧情啊甚至节奏都巨屎。
女人何苦为难自己？
各种呼应侧耳倾听。男主猫是用来花痴的~人设略奇怪，女主发量有点少啊！
小松菜奈好看 剧情尴尬癌
东方仗助跟山岸由花子太合我心意了啊！（只是颜
有些电影就是……写着写着稿突然感觉，诶，好像也还行？感觉是自己把自己感动了，好可怕。
2015/08/03 掏出手机那刻起就很难看了。。。
希望顺杆踩《水形物语》的立即去世
N年前看过~十分讨厌周杰伦时时刻刻都在装酷~恶心！
是够乐的 只是恶搞的是老金的作品 不好意思太喜欢...
演员们还是少做导演梦吧。
沙僧各种颜色，蓝的，绿的，红的。黑的
白嫩的确实让人想虐(? ?;)
一般，只是看完之后我更想回味HUGO了
剧情都不连贯，佐佐木希在哪？
没短片好看.
长发妹子遇人不淑，短发妹子内心禁欲系。
一个小孩子的幻想
                
一部中规中矩的电影就是DC翻身之作了？DC电影在你们心里究竟是多差？
只能送你到这了。
太俗套的剧情，阿三永远都是卖弄思想 看多了 真会腻
看得有点累 模式化 对话的确精彩 但是话痨久了注意力很疲劳…满屏大胸 裙装美
姐姐教我的事…
感觉有两万八千个直男踩着我的眼睛过去了
不如弗兰科主演了
当年小学组织电影院看的 就觉得这片好2的我
这电影啥都好，就是费丝。
内容服务于形式，为了结构不惜硬拗。
诺兰在拼命装大师的道路上再次扑街～摊手
内核居然如此纯爱
演员表现不错，但是电影太老。
大家都误会小萝莉这个词了，原来小萝莉一点也不天真。
JOJO粉对这个实在是忍不了
给最后的情书鼓掌
对不起 我觉得水形物语配不上。毫无波澜的90届奥斯卡。
没看完 我还是不太喜欢这类电影 节奏太慢了
没想象中的好，只能说老舍先生太厉害了！#是拷贝的问题吗？很多地方我都看不清#
这个真算是我们国产动画最经典的篇章了！
场景挺用心了，化妆以及演技啊，有点点出戏，虽说有点无厘头但是总感觉进不去角色。
大概我不是个孩子了，所以就没太看得进去
毫无逻辑可言。
草草了事 紧张程度还不如我二十年前玩小蜜蜂
血够了
烂到憋里去了
海报很吸引人，可是剧情。。。这讲的到底是个什么玩意啊？？？
？？？下一集怎么让马强回来？？他都炸成片片 了
卡老师说的对啊，好好看看异形吧
所以这是要表达什么？
棒子的情色片拍不完啊
很喜欢温明娜，她的声音也好听。
说实话，没咋被感动到，只是看了之后真是很难过，这电影看得我心理负担很重
尴尬的古墓逃脱
女助手毁水原希子的瞬间就是沈黎辉附身
當小女孩知道什麽才是好男人，同班的小孩就完全失去了吸引人的發光點。
我的天啦，你们就继续吹吧，把他吹成豆瓣最伟大的导演…
好尴尬。。。
故事简单流畅，没毛病。只是少了点新意和特色呢。
更莫名其妙
男主演技与CG效果成正比
看了一部假的恐怖片，很欢乐。甜品之类的还是不能吃啊。女主角脸上表情很丰富，是演喜剧的料。
哼！
您老了~~byye
还是喜欢老的电视剧版的
说到第一集的好看之处，果然还是在于之前没有冒险片的笑点如此密集啊！
炒现饭
两颗星都是给演员的，浪费演员，扎针场景太真实，跳舞那几段吓死我了
机器人三准则。。。
                
声名在外的一部情色电影，今天才第一次看，罪过。男主角的命真是苦，比苦菜花还要苦。
婊子的爱情故事。
还行吧。
太假了 无厘头 
为什么这种韩国姐姐诱惑弟弟的戏特别多
呵呵，这电影就想小孩子的幻想，不知道怎么表达。
那么，所有的童话部分，从头到尾一直是女孩儿的幻想？不是我的菜。
             韩版之于日版，若舌尖三之于舌尖一。啥吃的也没有，光顾着讲故事了。
系列最差
花木兰的故事在中国老幼皆知,可惜却被外国人弄去赚钱了,民族文化啊民族文化....
有才华就可以花花公子吗？
朱茵美啊，电眼迷死人。
都一天了，连个评分都没有，这得有多烂
各种误会与巧合，构思精妙，值得一看。
CCAV播了，所以就看了 
滚
只能说我不太喜欢
画风问题……还有剧情稍稍……有点……怪
东方式爱情观未能打动我，战争背景没用好可有可无。没想象中的那么好。
山p老师我英语也不太好的 要不给我也补习一下
跟罗马假日比差的多了
这是喜剧嘛.......
（6.0）这些年混搭的类型片是越来越多也越来越受欢迎了。
inclusion rider!
李冰冰挺美的，邓超的角色很出彩，但是节奏有点奇怪，导演的锅？
略重
这片看了可真无地自容啊
相比较《美国派》，更喜欢《色即是空》。都是源自东方，接受起来还是比较容易些~~ 
18+
其实这几星都给它确实让我和小伙伴笑啦～不过有些地方真的尬
非洲彻底扁平成一张奇技淫巧的背景纸，吴京，逼王之王。
除了埃尔顿·约翰，没啥太大惊喜……
The story of my 2017.
摄影镜头硬凑起来的ppt
不如摔跤吧爸爸。
比矫情更矫情，比狗血更狗血。
全是霸道御姐的各种驭男，懵懂小男走出青涩又选择了青涩，这到底又是谁满足了谁的幻想~
略失望
中央6配音太搞笑了。
为什么豆瓣成员常用的标签中有JohnnyDepp，这部片子和他有关么
这种片子我就只能说李冰冰为了洗钱资产转移丧心病狂了
宫崎骏的好多电影歌曲都给我惊喜，原来大手拉小手的原版是这里的~~
诺兰全面向斯皮尔伯格靠拢的一役
只记住了讲台下亲亲，不记得masa女票演了谁
三池太成功了，到最后我才发现导演是他
这艺术。。我欣赏不了。。
困
超可爱啊！
快进
热血警探原班底，风格却迥异，玩转英伦幽默，只是翻译差了些
拍不好OR还都拍 最嗨的点大概是看见了Richie（。
catnip
宋允儿没有脱离自己的框框，女孩子非常真实可爱。
我悲哀地发现我对这类“不是你死就是我亡”的韩式煽情剧已经免疫了，看完半点感动没有。
全程×1.5语速唇枪舌剑口若悬河妙语连珠……不过都没有劳模姐的胸抢眼，简直目不暇接！
真是浪费我钱
好基友挂掉了
老外对亚洲美女的欣赏标准果然跟我们不一样，这个花木兰长的真像吕燕
昨晚梦到我用冷兵器威武无比的打僵尸，今天就赶紧看了。
女主角如果真的像安妮.海瑟薇这样美的话……故事在前三分钟就会结束了。
我真的好想吐，心疼9.9。郑州大卫城CGV
一星给华丽，一星给长得很像抱歉的女n号铃木杏。拖拖拉拉的片真心让人恼火。
两个老头彪戏的最后心愿  虽死无憾了   电影一般  唏嘘不止
前半部分展开的还挺吸引人，中后完全泼该了。这样的德行好嘛，教坏小孩子。
感觉有点混乱，然后奸臣的角色转变。。因为女人良心发现？我还以为能来个大爆发成为王呢~~
爸爸妈妈不一定事事都顺你心，但是他们绝对是世界上最爱你的人
路人看得想睡觉，粉丝看完想打人
冠希老师帅炸啊啊！别的一般，台湾混混风情？？
因为不喜欢Keria Knightley减一星，她的气质很凶，演“赎罪”还挺合适的。
小小重口味的艺术行为电影。。。。。。。。
最鸡贼的机器人
YY吧你就，你以为观众没有智商啊。每次的抗日喜剧都把日本人拍的很2其实2的是自己。
还不如去看美国派。我靠——河智苑@
空洞。
给整个系列的评分。终于完结了，看麻了。
挺好的啊怎么评分这么低
萌点在哪里？
情色指数：★★
太无聊了。。。
不对电影做任何评价。就一点：审时度势真他妈重要，亏我还是个党员，怎么就没这思想觉悟？
主角必不死，死亦能复生。动作依旧流畅帅气，但剧情已经任性到随心所欲的程度了。
新欢很可怕，尝鲜需谨慎
坚定了我终生做詹黑的决心。
居然出乎意料地没有大大地感！
你俩都是忍者吗，既然这么能忍，还谈什么情说什么爱！
两个标准的点，两星。
爱YY的战狗
居然童话般的景色组成了一幅悲剧画面，太不合情理。
从听到这个片名开始就以为这是部黑道片，结果……
标记
脑袋短路才看的。
图画面图美人图情色图美丽又致命崩坏的绝望！以及……一日二次会面大森南朋幸福欸≥﹏≤
两个老戏骨演的挺垃圾，场景都是粗糙的特效，情节也可以猜到
小松菜奈不错，既不扭捏也不夸张。
剧组有钱，场面够大，也算的上是近年三级片里的高档品了
就小松菜奈是能看的，偏偏还是打酱油。
木头人关就弱了，白熊关完全弱掉，最后一关meh
无法理解的意识流。。。。
YY
看完都不知道给个什么tag好……
那个挂柿饼的架子真的很不错！
接近于烂片的西游记，比烂片稍微好一点点，胡编乱造的剧情！
                好色年华走一遭，不后悔不可惜，当年甚火，邋遢式笑剧
没虫族什么事，怎么和星河战队比？
                
在大巴上前排乘客的电脑屏幕上居然把这部电影给看了……有空还是要再看一遍听听声音……
韩国小情色片，看起来蛮有味道
这种电影再多一分钟我可能就会生气了
最后加上一段歌舞，这就是一标准的印度神棍片。
有准备，不惊悚。挺专业，不轻松。俩主演的气质很不错。
法国《失恋33天》，全是聒噪无趣的对白和装模作样的悲喜交加。
谁也不能保证
惊喜不多
这个情节也太简单点了吧……
树懒真的超级搞笑，哈哈哈，不过狐狸形象不是很喜欢，觉得跟兔子没什么cp感。
Goodbye to my romance!
没看到 Scott Adkins 的无影腿，不开心。
道格琼斯演技惊人，小女孩表情呆滞，整部电影寓意不错，但累赘和无关的东西太多
繁殖和猎杀的蜘蛛。
。。。不好评论
山下智久太帅了 讲台下的吻真的很美了
居然看了个爱情故事
高分烂片
爱之于我
备忘Mark。很大程度上，举手2的出现比非诚勿扰2更令人不堪。
染成一头金发的女主，太像Queen S了，连说话的方式都像
少了呆萌，鸡毛明显笑料不足了……
就这样吧。动画精彩的部分应该在这个之后，但是全网被封看不到，真人版目前也就到这里
当初听说此片儿很色情才有兴趣的。结果快进着看完大失所望。
系列最差，根本看不下去。@虎头岩博纳
                
我想请问，这个片子挂个惊悚和奇幻的含义是什么？？？无语了…………误导啊
导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
装比文艺片的话，不错。电影本身的话，一般。
稍微漂亮的那一个总是不会脱的那一个
上部成功的佐料这部加十倍放。期待第三部中山装茅台镇党的人。
之所以产生这些想法，还是女主没那么喜欢男主了。
那个大盗也太笨了
其实故事情节很一般。只是我也不知道为什么我哭会哭的那么厉害而已。= =。
鬼扯，狗血。
三部依次为：打！很打！！非常打！！！
看过若干这种题材的所谓情色电影，好像没有一部比较靠谱啊
吴京的个人英雄主义达到了巅峰啊，连我最喜欢的鱼腩都拯救不了
流浪汉们的温情世界。
这集纯粹看特效了
DVD版的结局好扯，居然是HAPPY END…… 
不懂了 你下毒 我甘心被毒
有几处被吓到，冒险片差一点以为是恐怖片了。故事一般，但也不至于太烂。
故事有点老套 但是这样的设定还是会有人喜欢看的
泽尻演的很女王
 洼冢洋介镜头怎么那么少
 电影看完 只记得那几个床戏
         亚麻都无法支撑我看下去，溢出屏幕的尴尬感。
马来西亚电影院看的。中间小小睡着了一下。
在任何环境里听到这部电影的歌曲，我都会轻声叹息。太震撼人心的电影。
反倒是一些没有入围的电影更好看。都不知说什么，越来越没有期待了。
女主很少女，片子却不如日版的精致心净。
对于两种智慧生物一种还以另一种为食，你死我活是必定的，但偏向性这么明显，你就不要当人了。
泡菜国的电影我好像只看过这么一部
手欠查了下两个女主角的官配
动作戏设计有些俗套
比环2分高 可见不看环2是明智的
故事果然很简单。小本的声音好温柔。还有12博士的酱油。熊瞪233333
韩国的情色片不像日本，每次都能从各种角度演绎情色伦理。
一个主要的心得：苏志燮真他妈好看！
男主角如果换成彭于晏就好了！！！
看完了，确实没感觉。不难看，摄影还不错啦。就是没内情绪。（去了纽约的女主好像韦斯安德森啊）睡着好几次……女主太中二了……剧情太无聊了……
be truthful and faithful
所以要拍一套如何颠覆政权的系列电视剧么？
本片隐藏了一个人尽皆知的秘密，只说关键词：香港、魔法师、续命
韩国刘晓庆
爷们儿…呵呵…
學校發的票喔親
很讨厌这部电影 我只在里面看到了一个地位卑微的女人用极端的手法赢得了那悲哀又病态的一生
无脑喜剧片这样就挺好了，前半部分还不错，后来明显开始混乱，不连贯，还来个煽情过渡
还可以励志的片子，真正经历过那些痛苦的人。才会深深的感动 
女主的颜实在太像松本润了，一秒出戏。亚麻P十年如一日的面瘫演技两颗星足矣。
中国第一部彩色动画长片，手工绘制，创作于1960年到1964年。
神啊，请将我无聊的生活还给我吧。
我说很好看,他说很难看。其实确实不咋地。最后我们分手了。
配乐多得跟不要钱似的，女演员少得跟请不起似的。65分吧。
冰冰姐脱得很值。
为了费雯丽 可惜剧情演过无数 使我无感 但是还算有新意吧
活学活用《土拨鼠之日》，好在有自知之明，最后直接说了出来。。。
那几段混剪，真的是几块好肉坏了这一锅苍蝇屎
这就是女主的正面pk啊，金泰梨惜败桥本爱。
还行
人物和特效还原还可以，但是剧情太拖沓了，无病呻吟，做作无比，让人恶心。。
小成本小制作，唯一值得称道的是结局。看到悟空只能想到段誉...
很久前看过，某些镜头还有印象，当时笑死我了。
真搞不懂这个剧情。。。赶紧捂住嘴，不能剧透。
Before I wake+当怪物来敲门
每次看到这部片子就让我想到 Rain Man。 Pacino就是质量的保证。
垃圾
其实结尾不是多么意外，但是情节确实很牛逼。Sarah这个角色经常被重复，从未被改变。
人物太表面，剧情很套路
真不好看，希望这样的电影还是少一些，吴君如的喜剧表演是不错
吴京加油。热血很赞，精神值得鼓励和尊敬，差距咱也要看清，有点大啊啊啊啊啊啊
fake art
白瞎这么好的演员们和题材
重新看第一部 更觉得第二部就是shi
中二女神下凡尘，有如哪吒变了身。
单枪匹马有光环，你叫别人怎么玩。
有趣的电影，好看但还是有点索然无味呀
。。。看一半溜了，快吐了，得了便宜卖乖系列。已经这种年代了拍煽情片还如此拙劣。
mentally breakdown 不是所有的话痨都有趣. 很多景点都很熟悉,三藩啊.
无语死了
故事挺扯淡的，也没有什么感动，不是我的类型
                
看这个的时候我好小呀 爷爷给买的vcd~ 呵呵
大型整形手术广告。 还是运动吧。
步姐。。真是个又浮华又堕落又小惊悚的片子>.<!!!
三十岁了去演玛丽苏少女漫改，我都觉得不好意思
莫名其妙啊。
太重口。各种血浆
啊！妖怪！
2.5，过于注重文学性而忽视了影像本身，最后看起来就是，好的地方，都是老舍的……
看颁奖礼看困了。
比原版确实差远了
二流漫画改出来的三流电影。
1.0 请这种烂片不要出现在豆瓣首页
如同儿戏
儿童幻想
韩式诱惑！
好莱坞工业流水线模版嫁接爱国主义情怀的殖民地科幻巨制。
都是些老調調，還在演員也是帥哥美女，情節無聊了就看無腦的body
一般，女主其实也是暴脾气啊！
有童心是多么的重要啊！！！！！！！
女主角挺漂亮的
在豆瓣混时间长了，一眼就能看出哪些是水军的帖子，哪些是真实的影评。
很无聊的一部！
泽尻英龙华美.
这都是点神马卵东西。。。
再次申明，纯属搞笑。
三池崇史现在拍的电影越来越难看了~
冠希老师帅炸啊啊！别的一般，台湾混混风情？？
这么鸡肋的反转不如不要。。。
九十大寿太一般太一般，鸡毛你不吐槽呆萌来干个球？
...
心似磐石 一路前行
没！看！懂！ 只想说 当年的穿条纹睡衣的正太怎么如今发育成了一个瘦骨如柴的大傻逼
当我连女主会死都猜中的时候，我最后一丝给它三星的想法也没了，全是套路，索然无味
不够不够。笨。
城市旅游广告片。不过两次出现碟中谍系列桥段的时候好欢乐
在当时这样的电影就是情色，其实真的没什么
这样的销售真好
电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。
这才是阶级嘛。阶级不是一个贬义词，只是一个描述。
冗长堆砌，中途睡着了。
                
看起来需要成长的是女儿，其实需要成熟的是那位母亲吧。
1、不要让嘴贱的朋友说话。     2、除了爱情和伴侣以外，生活中还有那么多事要忙呢！
音乐很好听，剧情很中二，比《摔爸》差了好几条街，毫无惊喜。
星光大道历年年度总冠军大赛。。。
一般。韩国编剧们！你们别整天编主角得绝症没救了！我表示真心恶心。@Home
我要成为你眼中的那个完美小孩
三星半。最后雪中梅看到贞华后向男主示意那一眼很美..
从SM角度解构基督受难？从捆绑到针扎再到窒息，一应俱全，猪脚养眼，剧情太薄弱。
漫改电影散慢，还不如拍成日剧的说。
以前看过的 貌似是在坐大巴的时候看的
有意思的设定就是女的不好看。福士这种烂演技的弱比是怎么混主角的，长相还和藤原龙也一样的怂。有钱人才有权利在死前感慨人生。所有的美好都不是我们生活的美好，只是风景的美好。
两个完全不来电的人在那没头没脑的无高潮死撑硬拖了将近两个小时！boring
商业元素掌握的很平衡= =离平衡的极致很近很近
并不怎么感冒，拍得也一般。
完全不想评价 不是所有漫画都适合电影版 我不接受董香 也不接受雏实
很早就看的韓國的情色電影..當時只覺得好笑而已..後來才發現裏面也會有感動
这剧情是否有些太幼稚了呢。。。。
就是一堆人救基友+破坏反派组织咯，解药也不要研制了，要死大家一起死。
女的卸妆太难看。
故事俗套没亮点，失败的流水线作品
Brad Pitt的体型。。。。。太赞。
搞成这样，还不如没这续集。
某程度来说 跟 新奇 一样    这样的尝试往往会越走越远 终致分散
两杆大烟枪的全面本土化，主要的看点还是本土幽默，很好玩，很纯粹的娱乐片。
嘲鸟逆天
前面会闷。但后面很感动ing~
敢不敢不要死了妈
故事的趣味性还行，深度有点欠缺。叙事有点枯燥。
看金善英这种没皮肤 没脸蛋又没屁股的裸体 不阳痿算好事!
                5164312 5167121
不错的电影，让我想起了那年的视听课。
不喜欢。。。
女主短发萌萌哒
女主一点没见得机智，男主也一点没见得傲慢
好气啊
美女颜值太加分
故弄玄虚 实为神经
全程笑点,愿战事不再有。
这种重口味密室逃脱青春剧还真挺适合三池的。
嗯 由于是很久以前看过的了。现在看见了就给加上了
。当时青涩的演出
看了影志、左胸、苏比等人的评星和短评，发现我和我的友邻们可真是口味一致啊
建宁很可爱，想起那个叫我建宁的小宝，叫我和她一起去建设宁夏。
Nicole Kidman 
Today Is The First Day Of The Rest Of My Life食物治愈我们的胃，但只有自己才能治愈自己，愿你我找到属于自己的little forest
无奈负心汉，空留胭脂扣。
小疯子
我也是从帕丁顿开始认识的伦敦。
老套
售楼小姐卖肉记
★★命题作文，流水线加工产品。
搞笑不足，煽情来凑。可惜不论是搞笑还是煽情，都是满满的尴尬。…
にまび
剧情这一次幼稚到我一脸懵逼。
流了不少眼泪。
金善英挺给力的
狗血。
                
还是小学吧中学 组织去看的
和《素媛》同理，差强人意的作品
                
剧情都比胸饱满还有没有情色片的自觉啊思密达。
我真的觉得一般般。。。可能是因为书看太多遍了- -
一颗给城市折叠，一颗给。。。。总之，不能更多了。。。
可能岁数大了~实在是提不起来兴致内~
太前卫太重口太露骨！吓cry！！！
这就是经典的魅力
为了搞笑而搞笑，一笑而过
和逃学威龙、百变星君一类的，一笑而过的二流片。可看可不看
刘德华赚了一星，其他的，不知道哪里还有给星的地方……
再找不到人主持了么？
哈哈 接地气=有点土哦
看过得西游题材里，大话西游之外，最近接悟空传的赶脚吧
血浆满分，故事无法评价
每时每刻都能料到下一秒会发生什么，也是不容易
你需要一个伴儿
剧情好缺啊！但是有些细节很搞笑，比如说“熊瞪”和古董小火车咖啡零食机！
不太喜欢这个题材，不到那个年龄，不懂那种情感···
劇本很天真，也很現實..
《银河护卫队》证明了两件事——《星球大战》的牛逼和詹姆斯·古恩导演能力的匮乏
其实还是不错的，蛮搞笑的，就是剧情吧，有点儿太说不过去，而且嘴型对不上，让人看着很别扭。
两个人是不是理解错了开放性关系
大老虎巴士最可爱。。。
结果还是没有在一起，搁现在男女主的年龄差小的不能再小
小孩子不能乱跑，要知利害。
机器人造反喽。
影片本身1星，蜘蛛特效1星，个人对蜘蛛的偏爱1星，共3星。
各种症..白血病啥的已经过去
这片子只有两个卖点。山P的颜。讲台吻。大家自己看着办吧~
情节杂乱，猫王的角色含糊，到底是暴君，昏君？王子为了女人和国王反目？
经典
中二的剧情＋每个人都比平时丑100倍的摄影+三毛特效
雷公不打好人
哈哈哈哈哈哈中二病什么鬼XD鱼子酱就是悬疑？哎哟妈妈，好怕怕2333
还好啦  陈小春满酷的 陈冠希和余文乐那不是一般的帅  但整个电影一般
美國人玩小清新真可怕，好像猩猩的刺繡作品。
看的时候满脑子御法度。鲍伊大叔好帅——外貌协会无时不在。。。
第一次看还真的被吓了,后来看一次笑一次
这个哪里在悬疑...
原来要说的是生活里的演技问题啊，那在中国，确实只有影帝能笑到最后。
日本女人恬静，韩国女人疯癫
日本食物精致，韩国食物泡菜
画虎不成反类犬
亲爹校长脑残粉和大眼萌虫后亮了.............
“青春”与“性启蒙”，但就是这么坦荡的两个标签，天经地义的欲望，我们就愣是不让你拍
现在搞三部曲大多都这么尴尬…从第一部的有创意，到第三部的傻大片，大家都经历了什么
斗牛场和屠宰场，两条绝路，嗅嗅鲜花，瞬间变乐园。小朋友也只说不错，还行。
ewwwww
                
lol
有大表哥这么帅的男朋友怎么可能还看得上别人 这根本不可能好吗
压轴前戏还真是不错呐。
老套
洗的可真够白的，浪费了这么好的题材，唠唠叨叨一堆废话。。。这片主要看查斯坦的胸
导演的一贯作风，女主角则是实力派，还是可以的
太混乱了
除了第一部惊为天人，后来的就有些越走越远了。
争端靠心平气和，但主线故事跟这个脱节了呀
喜欢SM的可以看看~
就给了这么一点剧情。。 拖沓无比
现场逗笑片~过了就忘了
我妹子在这片子里。。。。。炒鸡漂漂！！！！！！！！决定下下来然后把妹子的部分截了。
演员阵容很强，却都不出彩，动画里的感觉也没有了
英国人拍韩剧,男贱女蠢纠结一生的老梗.一颗星给小帅哥的脱戏.
发现徐克的电影越来越落寞了
长篇电影，画面很美，战争年代的人如何成长。斯嘉丽太任性，但颜真的好看
没意思。银翼杀手2049拿了最佳摄影算是唯一比较满意的奖吧
韩国人真的好可怜，吃的这都啥
比所谓大片要好些
一星給masa，一星給大泉桑。整體感覺就是嘔吐物，人血，唾液各種畫面感太過于多和惡心了。
终无法超越第一部
加长版却失掉了不少张力
儿童片
本来想给三颗星，发现竟然看了将近三个小时，就只能给两颗了……
一点没觉得悲伤 
什么烂故事！比《斯隆女士》差太远了。我劳模姐这胸真够看。我是你的球迷。
场面太华丽，漫画真人版啊！各种bling bling闪瞎狗眼。
太商业
编剧弱智
很优秀的一部电影，不过抱歉我对这类电影完全提不起兴趣【某朱倒是看得蛮起劲的】~
那一幕真是全片高潮，然后，就没有啦~~~少女心啊。。。。
剧情狗血，情节俗套。真的并不到最近几年superhero片的中游水平。
最后也算是HE了
其实这个是吉普力工作室的作品但是不是老爷子的作品吧？！为啥标签里常用宫崎骏。。。。。
60分。太意识流了，惊cry。
纯属回忆
透着小品感的片~
跟染谷将太有毛线关系，上来染谷就死了
明明只是喜欢，何必夸张成爱。本是备胎，却死成了唯一。
一部糟糕的文艺片比一部糟糕的商业片糟糕百倍
保守的美国人能不能聊点儿新鲜的阿
政 治 正 确
连配乐都要抄……反派就是按照伏地魔的形象来的吧
一口气看完，还不错，学习原著ing。---更新：看了原著，觉得电影太不到位了。
萌萌哒熊，适合全家一起看
无意中看到的，点一下，导演挺漂亮。
爱国情操片就不要在电影院上映了。
                
再牛逼的特效也解救不了这个一直在反复咀嚼的故事了
里面塞的东西有点太多了
简直是用最美的画面讲最平庸的故事…
曾经爱过的野猪同学竟然当上了三三
果然烂尾了…好吧，我是不喜欢这类型的影片。。。
挺好看的，宫崎骏的动画果然是经典
JOJO的奇妙冒险：不灭钻石 第一章
没看完，不过名字真好听。
从小就教育，不要吃陌生人的东西。
真的只是還行而已..完全是因為風潮而非興趣而看的電影..
不需要承担恋人应有的责任和承诺，当然可以爱得云淡风轻——以最好朋友之名，阿门。蛋疼之作。
Fuck you。开头10分钟我就知道是怎么回事儿了，什么烂片啊
是时候拿出王传君那句话了：我不喜欢。
战斗场面好烂！
最后的结局懒得说
日了 毫无撸点啊
最后的反转还是挺惊人的 个人不会喜欢男主这种性格啊 不过挺感动的
确实太差了……
现在还有单排上分的人啊？
本来以为是教父一样的故事，没想到是无厘头温馨派的故事。今敏的画风一如既往的今敏。
一星给预告片，也给这部片！
再后来就总是在颁奖礼的主持阵容里看见金雅中
特效越来越炫目，搏斗越来越激烈。
white mediocrity形容的就是Greta Gerwig.
好不容易坚持看完了！
剑舞好棒。韩国传统念唱也很棒
aversion
目前看的最无喜感的宫崎骏的作品,人物画的丑,动物画得也没有什么特别,故事想象力有余.
只能当个黑色短片来看了，后面部分变成了恐怖片，中间穿插的舞蹈不错！
一星酷炫的替身特效燃度max，一星给基本还原的剧情，一星私心给真剑佑的颜值…（不能再多
又是在音乐课上看的~我讨厌我们的音乐老师 可她的确介绍了很多很好的音乐和电影给我们看~
整个人都不好了
烂片。
这毕竟是那个年代的电影了。拍摄技术花俏的模本
没看过原著，觉得凑合
能看吧
4/10  我在睇表
作为一部儿童电影还是不错的
不好看。
搞笑气氛好浓啊
那些年教你长大的邻居家姐姐。
就是一爱情故事
差一点 真的差一点 然而大不列颠西装组一走出来 就还是年度「soft porn」
看完之后我感觉豆瓣剧情简介写的有点太夸张了。
这坑真大！居然还有两部,到2015去了！
                
情趣
最后怎么没死  怎么不是全身烂 喜欢水原讲的那一段话
                
这剧情杂糅的狗血又没有逻辑……
overrated，要没有影院看的热闹劲儿只有两星。
这样的画，这样的底子，故事讲成这样，真是可惜了。
这个电影教育我们真的不要迷信外国大片！李冰冰姐姐，风声那样的电影就很好。
虽然说不上难看，但总觉得节奏很怪，看这个电影的过程觉得时间特别的久。。。
奸臣也有纯爱啊
不喜欢！
比想象中好看，但是与其这样我为什么不选择生化危机呢。
特效做得超级棒！最喜欢的角色是——斗篷
日本人对猫有种强烈的爱情，我也爱日本猫，特别是小女猫。
悲伤的表情
小时候看比较好看,,很魔幻,逃出大象犀牛那段很惊险
最后一轮快进了
飙车的片子，你弄哪门子的狗血爱情啊，陈老湿这些也不玩儿了，续集没得拍鸟。
看完2才开1的。。还可以，很商业
依旧是雷声大雨点小的一届。
很接地气，然而食物拍的让人没什么食欲。三个年轻演员都不错！
好多不合理的情节。导演肯定为自己的小聪明得意呢吧。
…… 重口。不宜饭时观看。ps....我的永近英良怎么是这样的？？
我不需要解药，我选择死亡。
可爱的本的可爱的配音，萌死人不偿命的腐国人民~不过女坏蛋不够坏，可能毕竟因为是儿童片。
名字干嘛取这么好。
一般
这到底是文艺片还是文艺片？
做爱的体位以及拍摄角度给赞，处男熟女是绝配！
no zuo no die,why you try？作死的两人。
不如第一部，节奏有些问题，略显冗长
千万不要看优酷上的！！！
62的版本看完说不上喜欢，总觉得男主角演的让人觉得猥琐.
我知道你会迷路 所以在起点等你一起走
只是想知道后来发生了什么才看的...
李冰冰啊李冰冰，又来一部。
算是辜负期待的片子了…我能说还没前传好看咩…只靠颜撑着了…然后讲台吻的梗确实太炸少女心！
朱智勋的眼睛美如画啊，这八年演技进步的覅覅的~
有人说这部片子十分经典，我可能是不喜欢科幻片的缘故 感觉一般
人生有n种可能……
喵星人说 做你自己就好了 非常适合小女生的典型吉卜力风格动画 
基督铁定是被这片呕死的~
小时侯的回忆啊~
三池大神，年纪越大胆子越小呢？血花四溢呢？满屏爆浆呢？三池大神，你得放飞自我啊！
游戏一样的电影，前几段令人感觉生理不适，为暴力而暴力的故事有些乏味。
其實，我覺得這齣電影裏，陳冠希演的角色挺討好的……（別打我呀！）
刘德华一出场，一出好好的大唐刑侦案就往滑稽方向发展了
timelessness
比起日版，人那一条线更丰满...但是食物的吸引力嘛.....
5分。
呵呵
【R】
在车上
这姑娘算是自闭症吗？雷神之锤？
撩男找灵感
这种片还是想看老头拍
像第一部，玩的很溜，剪辑动作配乐行云流水，有点脱线，还是和第一部一样无感
@共青团
一直都知道母爱很伟大，电影的最后，我还是没有哭出来
黑暗历史背景下的韩国抗日片…黄政民的表演还是抢眼…后半段开始进入主旋律飓风营救行动…
有点聒噪啊。每个人都传染了洛妈妈的嗓门。
好看
视觉效果不错，故事性很一般。
光顾着生猛，就没管别的了
超不待见这种舞台上励志成功的影片 比起香港的【下一站天后】差了几条大街
小时候P都不懂，到这部才觉得蜘蛛侠好帅啊~
竟然发现点评的大部分装嫩女生都是不爱恐怖片的，竟然说这个片子有多恐怖！唉~~~
秦始皇气哭了，劳拉也便秘了
快进仍嫌慢。滚犊子吧。只有教室接吻还不错。【2015.05.13】
女主不够美，男主帅但是却被遮挡了，那还看什么啊……
起于基佬，死于sm
特技有点假，故事还有点趣味，邓斯特那时是最美的。
能成为密友，大概总带着爱。
【13.8.21，YJ】其实我只看了一半。。那时候的女星真美。周星驰经典无厘头搞笑片。
无高潮。余正常。
我又克死了一个…剧情略微有些单调，换汤不换药的英雄原地顿悟拯救世界
看过，一般。
模仿痕迹太重
1剧情扯蛋+狗血2李宝英真好看
完全无视科学的谋杀
x
又一部当怪物来敲门？被海报大大的骗了……全程冷漠脸
说好的Kingsman谁要看美国大老粗啊切
                
中规中矩的动画长片，这牛太有狗的属性了。1.21 with cici
韩剧三宝：车祸、癌症、治不好。三星给演员。
巨失望
故事太长，够黄够暴力，根本不可能上映，都犯罪了网友还觉得好，自己钱也被骗就不会力挺男主角了老头也太纠结了 情节不激情 结局都这么含蓄- -不过女主角比97版的更有味道
女主穿衣服和不穿衣服都很美，故事嘛都不重要了
3是第一次看- -没觉得有啥说的。。。便当了的帅基友╮(╯_╰)╭
哪有意外结局，只有一个很重口而哀伤的童话故事。不中意奇幻电影的我看得很辛苦。
一分都嫌多…我也是油饼打开看了…
苏的一比，女主略丑
Matthew达西那会儿还挺帅的说
在想尽办法去娱乐小朋友这件事情上，迪士尼值得所有电影厂牌尊敬。
所以最后小男孩实现了自己的梦想咯
在飛機上看到jojo有種恍若隔世的感覺，可是竟然是大反派山田孝之最吸引我怎麼破
除了周杰伦，好像也没有什么卖点，不过赛车的时候也很不错
3.0。一年只爱一天，20个7月15日，灵肉徘徊不定，这不是爱，而是仪式。
都奇幻色彩了~
那谁X了之后我就不想再看了。
伦敦的美景如画卷一般展现在大银幕上，显得美轮美奂
最佳影片，最佳外语片，最佳改编剧本，最佳女配。没了
                
嗬嗬，有那么点意思吧，，，套路是老了点，特效也差了些。。。看个兴趣吧。。。
表演爆发力太惊人了，很多小情节还很粗糙，对抗体制这条线相比之下做得比较勉强
大段大段的旁白带戏，愣是把我看睡着了！电影还应该有更丰富的电影语言，而不只是台词和旁白。
好莱坞式大片，场景炫目，故事没新意就这样吧，而且吵架无厘头
不是魔幻片，是部温馨的少女成长片
宾馆的日子里
韩国绝大多数类似的片子都太过装腔作势，另外，没字幕啊！
所以你们为什么要恋爱？
装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
有一些笑点，比冰河世纪差太远，不推荐观看，带孩子可以去看。
细节不够动人，煽情大打折扣
小时候 看时 一直以为是中国的 = =
水军太多。。
看女王沦落为街边小妹...
眼红。。我也想去棒子国整容
不得鸟小姐。
一定会看一次。但一定不会看第二次。非常喜欢电影里的一幕幕画。但对电影不太感冒。
老外想象中的盗墓！
情节太弱·····
我皇一直在日，我勋一直在瞪。裸女图玩年啊！
Will扮演的男主角与妻子告别时候的感情流露很动人，片子整体没啥感觉…
片尾曲不错，也诞生了很多经典台词。
日他妈吓死我了这片子
                
父亲给我买的第一部动画片，现在都觉得记忆犹新。
比中二更难忍的是强加的玛丽苏…招财猫那段有点萌倒是
                
徐克老了~从女人不坏就才尽了
《饥饿游戏》、《分歧者》，再到这部《移动迷宫》，三部同系列电影，总算是都收尾了。
please get your own wes anderson
央6把一些爆点给剪了，贱
不好看
镜头完美，音乐完美，可是故事在哪里？这真的是纪录片吧
感觉这个村子以前的意外死亡都说不定有点问题
西游记经典，改拍需谨慎
对劳模演女强人的这类电影有点麻木了
看着好闷啊(ˇ?ˇ)【话说回来 宫崎骏的东西给我一直是这个赶脚。。。。。
哭得我稀里哗啦的
I am Groot. 实话说，真是给漫威轰疲了。
一个不敢面对现实的精分邋遢少女的故事
刚刚CCaⅤ在播，我看的整个人都罗玉凤了...
这片子是要整哪出，题文不符呀，差评~
电影不错，但我实在讨厌这种所谓的开放关系。约炮就是约炮，搞那么多自欺欺人干什么。
偏弱
= =没有任何一个花木兰故事的结局是中意的
手撕鬼子片，烂的要死，从电视换到了大屏幕上依旧烂。感觉我国电影圈药丸。导不好就老实接戏呗。。。。。。。。有点那么血腥，不过心理分析还是挺渗人的，虽然有点牵强。
青少年成长题材好像不再有什么共鸣了
蠢得可以
看到讲台之吻那里其余基本可以不看，山P牙齿好难看
dc有三宝：大胸，基佬，黑夜戏没完没了。
女主傻笑男主黑线，剩下老妈和一群姐妹大花痴== 
缺少感动、缺乏诚意，难道这是美国编剧罢工前的消极之作？
中规中矩的。不过到成了这批人和粉丝的青春纪念册
。。。。。
打发时间  女主果然是加勒比海盗那个各种假胸，直男真可怕，估计这假脸和假胸根本看不出吧？
                
好想去乡村疗养啊！抛掉电子设备，与大自然融为一体，想被治愈！
看完2才开1的。。还可以，很商业
Very funny and beautiful!!!
本猫配音太酥软了！
选角审美奇葩！霓虹没人了吗？！！！
玫瑰花蕾，辉煌一生，却不是自己想要的
我学会了一句脏话~顶你个肺...= =
特效一流，剧情操蛋
贬低对手并不会给自己加半分。2星给的是搞笑分
看的这个版本压制的有问题，没声音。
武装快手主播非洲单挑大坏蛋
不好看，上校不过很懂女人，里面有女的很好看。又是那种追求自由反对陈腐的电影。
      比第一部好一点点~~
受不鸟很难过这种纠结的催泪弹 敬而远之
傻逼五毛！
自说自话
棒子的此类片子怎一空洞了得。
应当很有共鸣的片子somehow看得我心中毫无波澜 人生很长 很健忘
SIFF6 心里永恒的火，即便过往的人只能看到其中的烟
女主松润。第一个scene我就笑了。突然不喜欢花美男了。
太少女向了……片尾曲响起的时候怔了一下。
抖m
其实除了周杰伦 其他几个演员都很棒。。。
和逃学威龙、百变星君一类的，一笑而过的二流片。可看可不看
是脑子进水了才会挑的这部看。
金泰梨很清新自然啊
伦敦旅游宣传片
廉价。Masa是为数不多的看点了，型非常对
配乐减分了，第一个迫降的英国飞行员小哥我看好前途！
说的是两老头在死前好好的挥霍了一把！幸亏胖老头有钱！不然你两列啥清单啊
化妆+1，景色+1，剧情垃圾
最后还介绍了土拨鼠日算有良心，套路比较简单，一看就知道有反转
烂片！
还行吧，冲着papi去的，搞笑有些地方挺好笑，但是真的剧情逻辑啥的尴尬（︶︿︶）=凸
被捧得莫名其妙好么……超烂
加油，小妹妹
村笑
女主比较黑
看得昏昏欲睡，拍得好无趣，要讨论两性关系又不够深入，男女主都结巴看着好难受。
复活是败笔，GPS定位是亮点
第一部好看。。。
正视历史，然而过于煽情。《釜山行》里的小女孩越来越会演了。
片子很长，剧情很垃圾~  五观赏意义！不推荐观看，浪费时间！
在小学同学家看的，那天正好是她的生日~~
啧啧啧
很典型的醜小鴨，不難看可是我不會想再看
一分打给做陪衬的凯南鲁兹
剧情是硬伤
一般般
太长了，而且剧情吸引不了我
车太惊艳了。
看的时候居然在男主身上找到了代入感。另外女主为科学不顾一切的精神也是蛮感人的。
安德 。。。。叫队友加蓝加防加BUFF走位的视频。还是很震撼，特效做的好啊。
看的无字幕版，也就韩国能拍出这种情节独特的情色电影。
《水形》和《广告牌》都很喜欢，但最后《水形》得奖还是有点意外。
粗糙啊
片尾曲真的蛮好听耶
好久没有和你一起看电影。但这次，我是开心的：）
女孩版《当怪物来敲门》，没啥新意，女中二生。
够荒诞
男主不错。
这个剧情太奇怪了。感觉全程就是女主作作作。
卡司更强，新鲜度却更少。装备更酷炫，剧情却更傻。我宁愿科林费斯没有回归~
女主走形
黄政民，韩国文章。
28岁的脑残退伍大一新生到片尾什么也没做就就戴上戒指了   这算哪门子喜剧。
舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。洛。丽。塔。
唯一的憾事为什么中国的故事让外国人拍得这么好。
呵呵呵
汉娜起初看还蛮好看的 隐隐有全智贤+苍井优的感觉 可是多看了 就发觉 她的确是整容的
电影院中，一大帮孩子，场面真宏大，其他真没有
青春也许就是琐碎平淡而又带点叛逆，但是看起来却又温暖 ，and罗南妹纸真好看啊
一分给特效……
水川怎么老演悲情女二？
老毛病一个不落～
蛮好笑也蛮无聊的 不过顺利get到了原作的有趣（补番去了
人都挺好看的。
空洞，形式化。
感觉还好，故事虽然顺畅，但并没有让我很受感动。
喜剧
kristen dunst?never noticed
既然看睡着了那就不评价了吧…为了我卡雅妹纸深夜刷片，然后居然就这么？？？？？？？？？？
.............虽然骚 但不美
第一次看直播奥斯卡，有头有尾。
很感人，雪山作为墓地真是极称心的。唉，我也想遇见个大土豪，在年轻的时候。
太好了，我终于又帮大家看完了了一部烂片儿。
阿伦索金似乎喜欢把那些看似拜金谋权的人塑造成无人知晓的孤胆英雄～
隐约感到一种过头的伪真实
Not bad at all.
20090605 jtl
人类在地球上艰难挣扎了几万年，终于迎来了太空时代，却发现外层空间已经被二货占领了……
本以为是青春科幻类型，却被灌了一通心灵救赎式鸡汤。
很久以前在长途车上看得，所有的人都看得很高兴，所以，冯小宁还是有价值的吧。。。。。。
装逼啊
好看的都在预告里，正片究竟是什么东西。万万没料到看王男能看的这么煎熬
倒是觉得这样的小品精致又有余味
煽情过了头。 
先看的是后来翻拍那个版本，现在一回想，两个版本倒有些混淆了
结局挺揪心
蜷川绝对是摄影艺术家，但作为导演。。。没人觉着这故事一股阿三咖喱味儿？
该到了战胜心魔的时候了。。
一个从不敢听鬼故事的人躲过了所有恐怖片却没躲过电影院预告片，爬上来打一星
兩星半，替身特效還是很可以的。
如果我爱你，我就不会让你等我。
把严肃的僵尸片搞笑化，其实也是一种挺不错的点子，就是再搞笑点就好了，英式幽默欣赏不来啊
虽然这个阴谋实在是失败……正常人哪会想出这个点子，太不靠谱了，但是片子的创意非常的好。
不错
福士演技欠磨练。。。蹲蹲CV的那只猫有点可爱
这么多人喜欢啊。。。我看着直打瞌睡。。。对剧情和很多细节不明就里，好吧我承认我是傻逼。
AUDI的车确实不错，机器人很糟糕！
比前两部加起来都好
前面好，后面赶，停在“我将终生活在种族灭绝的耻辱中”就好了。
???也只有胸可以露了。她的脸真是…………
我是诺兰粉，但我觉得3B值得更多。
感觉好挣扎的一部电影。。。。。。。。。
腻味而浮夸，不喜欢。梅姐靠着着一张中性的脸硬出演出风尘味，厉害。
Leto为电影减肥后的小身板…镜头用的很客观，电影风格也是平铺直叙，内涵都在剧情里吧
  中间我瞌睡了两次
special，很不喜欢这个片子里的Johnny Depp
烂到死啊，强行往里加古惑仔，不觉得尴尬吗。又雷又烂。没有0分，只能给1分了。
这电影就是告诉大家：如果有人让你做事却不给理由，哪怕是神，你也要怀疑一下的。
算是不太标准的国产意淫抗战片~
女的挺漂亮的，剧情太少。
前一半铺垫太多了，真正打斗太少了
其实不算难看，虽然也没啥好看的..噱头倒是足足的
看不下去
衣服好看....女主演的电影都不喜欢，就是那种又作又假的感觉
面瘫大比拼！
只有小松菜奈是美的
被女二雪中梅吸引，喜欢有喜感的表达
不知道为什么评分很高。黑色幽默挺让人莞尔，是个很欢乐（？）的电影。
星爷总是这么有喜感，这个喜感绝对是褒义词，星爷的剧绝对是治愈系列
只是觉得象征和隐喻太多了，太魔幻现实主义了吧……
有钱人还是挺幸福的啊。不管怎么说，都是男主给了男二机会，才有这个故事。
         但是。。并不好看。。
爱情的陷阱，珍藏的画换来一次爱的体验。只是悬疑的设置太弱了，让人等着何时会揭穿骗局。
可能看了一部美剧。
加文·胡德越拍越年轻，可惜故事越来越不着地，巴特菲尔德冉冉升起。
这！是！色！情！电！影！木！油！情！节！
不是为了吃的 我是来看柳俊烈的
小时候看的，对那个钻入皮肤的甲虫记忆犹新。
一星半。伦敦城市形象片，就算是儿童片也太一般了
谢谢让我知道动画有多好看。第一部惊艳又黑暗！第三部再不来我都要忘了重点了！
乡间小路迷人眼
？？？？？？？？
可惜被战狼2打了鸡血的群氓，是看不到这部电影的。
合格喜剧片。
                
哇操，我竟然真的看了个韩国片儿，比看毛片儿还囧。
剪辑很棒~摩根弗里曼的演技+朱莉的纹身是看点~哦，还有可爱的弹壳~~
主人公病得不轻
虽然是宫崎骏的电影，但龙猫影响却比这部剧本身还出名，龙猫周边真是到处都是啊！
日本人真的没这么衰啊！这样从本质上就变低了自己在抗日战争中付出与战斗‘还是《亮剑》比较真实这种电影都是意淫之作。
6.5/丹丹龙好帅，这种open ralationship真的很难实现
小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
虽然比1好看，但是劳伦斯确实越长越丑了好吗。
结尾好 而已
20年前的布拉德皮特美的不食人间烟火！
太恶心了 真的 看了以后不敢吃煎蛋···
放在电脑里已经几个月拉,还没看
棒子整容拯救世界宣传片。整容真心沁入棒子们骨子里了。
没想到还不错？就是造型我老想笑(??ω?｀)
我应该看过，但是没印象了
女主角长得不仙  总体觉得有点幼稚
热血动漫，关于梦想和追求，永远的热血题材。
实在看不来pta ┓(??`)┏
哈哈哈哈
【B-】出卖我的爱，背着我离开，就算付出再多感情也再买不回来。
第一部感覺滿新奇有趣題材特別結果到了第三簡直難看到不行 迷宮呢？迷宮呢？冗長到非常無聊
主角光环从头开到尾，这是科幻还是玄幻？莫名其妙的悲天悯人。好在不用去电影院...
售楼小姐卖肉记，韩国的房地产那么不景气？很无聊
                
为什么要翻拍地那么槽点满满？
当一部三流电影被捧成最佳影片时，自然有很多无知者跟风支持，天朝人民更是如此。
美术非常法国 很好的伦敦明信片
感觉就是两群SB在打架 而且是打得无精打采的那种架
还可以 就是最后打斗场面太乱了 看着头晕
跟三个傻瓜一个主题一个男猪脚...其实先看这个的话，可能也不错
喜欢武锐配的音乐   可惜然后他就走了
it's your birthday
看预告很期待，看了电影，小失望
海报好看…………
刚发布是看的！挺有意思的！
颜值低。
两套服装设计真心赞。
很傻的片子，可惜了Brad Pitt和Anthony Hopkins 
我沒特別喜歡看迪斯尼動畫，除了白雪公主之類童話王國的動畫。
写作课上看的，完全的，没看进去= =
看过动画原著的，都会对片子的技术含量表示鄙夷！而且，中国人演日本人，味道总是差好多！
大唐同人版福尔摩斯
欠欠的
根本没注意到柯尔斯滕·邓斯特 
。。。。。。。。
乡土亲友来相会，就不那么孤独了，辜负了青春的拐角。
什么乱七八糟的……浪费时间 简直了
可爱。。。。个屁！
只是想看吃人的片段
挺垃圾的。
中国黑色幽默电影不是从他开始的 但是是从他开始泛滥的
婊子洗心记。有的地方挺欢乐，不恐怖 
要揉造作，日子过得太好，闲得蛋痛，对了，她没有蛋
说实在的，我不喜欢宫崎骏
当初看阿 还是戳中各种笑点的
华丽御姐勾引小正太，最后惨遭抛弃！
慢走不送
听傻逼。虽然很经典。。。装白痴不一定招人待见。
其实Topher Grace很帅 就是那只黑蜘蛛=。=lll
女主挺好看的
大蜘蛛气炸了，电影太烂，于是手撕小蜘蛛
一个完全不感兴趣的领域，我以为牌局只是个比喻，原来真的是牌局。。。。。。
更想看小说
对于金庸的这部小说，印象最深的就是这部电影了，电视剧似乎真没看过。
场景绚丽  剧情我都快忘没了  不恐怖 很有爱
傻逼啊许克。
整体沉闷，意识形态上还是表现得很强烈。
好看的人都要先死系列
意味深长。
不如Asimov的原作
翻拍也别光diss中国，这够差劲了，没一样吸引人的。肉呢?
无法考证的时代，乖谬的猜想，谁能否定可能性。
生气！原创剧本、最佳短动画、最佳影片，表演部分remember me跑得有点远啊
Really in waterloo~~~~~~~
我的天！爛成這鬼樣，完全毀了動畫，超醜的人設！
陈浩民什么时候可以脱离济公和孙悟空啊……
                
剧情恶俗无燃点，女主好莱坞第一丑，翻译是贾特蓝星人，要不是周树人和猹还不错，连3星都没
被海报吸引着去看的，发现跟《当怪物来敲门》一个套路，只不过主角从男孩变成女孩。
挺好笑的，仇日者不妨一看。
看了删节版—，—
学龄前
节奏过于拖沓，巧合太多
开始改得太糟糕，后面渐渐有意思了，漫改电影最怕导演有自己想法，照着原著好好搬一般不会太差
太悲观了，任何形式的出走都失去意义，逃无可逃，所到之处皆困境。
讲台之吻还是有小萌动，山p帅还是帅但真的老了
                
蜷川大妈的作品咋赶脚都一个风格的捏！没相貌没钱又没脑，你没得救了！
备胎必修片。。。
懒透透的
故事发展到这样是没办法的事，但是导演你太让人失望
觉得与其归为动作片，不如归为励志片。。。没钱买不起奔驰女朋友就只能去援交
竹林密会 刀光剑影  那几个场景很美
毫无灵气，特写尤其露怯，像是大芬村工人在剧照截图上涂出来的
阿富汗花木兰
中二成这样，拍成电影好羞耻！演员毁我瞬和天谷，负分滚粗！一星给原作，一星给游戏。
那辆概念车实在太性感了
典型的狗尾续貂之作
声音好大
好的地方都是老舍的。★★★☆
实在无法忍受get out干掉三块广告牌拿原创剧本！
一只很有礼貌的熊  为啥人见到一只会说话的熊一点都不奇怪呢
结尾梅姨唱的歌好听。我真没想到是这么个负心的结局......
who the fuck is 马修·麦康纳
各种雷同的西游系看得很疲乏
毫不新鲜的梗，到底是凭借什么冲破7分的，求解
我尼玛费尽心血找到的新片资源就是这个破样子
笑完又觉得没什么可笑，就是这感觉。
最怕本来是想玩玩后来动了真情
清醒的时候觉得节奏很尴尬哈哈哈哈
精神病院放年假。
放在电脑里已经几个月拉,还没看
轻浮又自恋的山p
铃木杏，你肿么了？！
灾难片
谷阿莫6分版。要不是李冰冰，这个故事真无聊啊！没得看啊！
不知道怎么描述，在导演方面还是太平庸了。
我以为故事还没开始，它就结束了。
这是什么鬼！！！
神一般的摄影、神一般的音效、神一般的表演，三者结合在一起讲述了一个丢失了神灵的故事。
太标准的90年代校园励志片了~不过我倒是很喜欢Robin Williams~
不好看
跟迷宮還有半毛錢關係！？
当故事片翻拍算是失败的，加法不成功就失掉了纯粹。金泰梨完美。
还好只是看了图解
很早的奇幻探险电影，埃及对大家来说都很神秘。
无趣的一年
看看人家那个年代拍出来的电影…
色调很暖，好喜欢布朗一家的各种亮色装饰
好片子 黑皮演得太好了
介于好看与不好看的电影。。。
想起了《赶尽杀绝》这类强悍片，动作精彩，视觉突出，个人还是不感冒~
唉真侮辱了我们这群爱国青年。
女主长相身材演技都不错
                
看的我灰常疲劳……
什、么、鬼、
预感papi酱会当导演，人可是正儿八经的学院派
不太能理解剧情走向，骗骗高中生估计还可以。
豆瓣对国外电影确实宽容，这烂片居然也有7分以上，5分还差不多
小···
这女孩到底是太傻还是太精？我都不好意思说我也曾是个少女！
                置景是缺钱吗，还不如国产电视剧呢
3.5
我的达西啊！就这样活生生被糟蹋了。
虽然很喜欢jay,但是实在觉得他表现的很一般
真的很好看，对于这种题材，真的很喜欢，而且这剧情也很棒，赞
林智妍我见犹怜
偏好肤浅的英雄主义 ps只敢看了活下来的结局
武打片。剧情说神马，忘了。
现实生活部分好看，真实生动。讲故事部分生硬，又臭又长。
完全没有一二两部的感觉，一点也不好看，内容空洞，看了一半就想睡觉了
据说小说不错 准备找来一看
舒服的节奏
3.5，翻拍的日版，非常治愈系，金泰梨真好看呀
韩国整容业绩宣传片。。。
还说复活的祭司威力大，连本书都抢不到。。那个处死方法太恐怖了。
逃出绝命镇大刺刺的真扎眼
看帕丁顿熊的感觉就是村上的经典描述：抱着春天的熊从山坡上滚下来。
故事改编很大，有些逻辑问题，大的背景全部没有，变成了一个小的复仇博爱故事
一般般，比什么悟空传，女儿国强点
惊悚片后来变励志喜剧片了。致敬土拨鼠之日吧
最后还是没哭出来。。也没有那么悲伤。这是怎么了。1
很多人都看过了。。。。
韩国很喜欢出这个啊，术业有装，就和日本AV一样
清澈的蓝眼睛
这是什么鬼？
真·流水账，真·鸡汤，假青春。
剧情发展的很快，颇有紧张感！
你们以为保持逼格那么容易么？
国产征兵广告，建议列为国防部十大爱国教育宣传片
                
香港电影不做本土化改编，照搬到大陆，除了卖情怀外就只能处于无趣的尴尬处境。
Colin Firth, take me home. 
女神倒塌
自我强大神马都不怕
在When Harry Met Sally面前，许多都像是赝品。
李宥英不错~
这就是一烂片，我打的是一星，07-08年，目前为止，最低的
影片的味道不错.让我想起了《1900》.讲的故事不对胃口. 
点播的 一听到奉天承运就想退出 一看到刘嘉玲的眉毛就果断退出
从阿富汗女孩的寻父与生存经历，反映了战火纷飞下平民的苟且，叙事较平，画风不错。
说真的，我为什么要花两小时看别人打GAME？
有两个点把我笑喷了，其他的还凑合...
这里面的食物真是一个大写的性冷淡
垃圾
不错不错
伦敦城市名片宣传片式的儿童剧，倒是特效破绽做的比科幻片还小，帕丁顿甩水一段有够逼真的
难看到没有任何起伏。两星给我的小哥哥………
                
陳浩民的演技跟我小班的女兒似的，返璞歸真～
脸谱化的表演~
女的某些角度好看
节奏太慢了点。。为了续集也是拼了~
女主是约翰库萨克和科洛塞维尼的合体，平淡无奇的少女成长史。。。
so-so
以为爆米花，探讨接受死亡
米人的跨文化速食junk food....-_____-
强行套路与强行煽情——韩国电影还剩下的大概只有这些了。
三星全给凯特吧。。快进看完
真真没有节操，整个剧我听得最多的就是fuck，但是小李子演技还是不错的。
又尴尬又无聊
什么？
有点枯燥无味，感觉演员不合适，整部戏不能入戏
本来想打四星，但是一上来死了XXXX,后来死了XXX不开心，扣星！（短评有了金瓶梅的感觉）艾玛苦逼的淫森。派翠西娅美
每一个玩偶，在被制造者制造成的时候便被赋予了灵魂。剧中说的~一直记得~
这主线也太不是给中国人看的了吧
贴了胡子完全没认出是朱智勋
笑中带泪，泪中带笑。      星？ 呵呵
娜塔丽波特曼好美！
There.Will.Be.Blood.DVDRip.XviD-DiAMOND
游戏玩出花儿，爽死了哈哈哈
太感人了，居然能够修复这世间最大的bug—时间无法重头再来
小盆友肥皂玩的很好，前途无量
女主角整容痕跡太重。劇情太生硬。
                
非常鬼扯的電影，但娛樂性十足，而且Jerry Goldsmith寫的異國風曲子太美。
还是读高中的时候看过，换现在的自己肯定没兴趣看了。。
费雯丽真像一只猫。她跟所有帅大叔都般配。玛拉应该读亦舒。
超烂。。看片需谨慎
感觉很一般。。。
傻子式幽默
小感人吧
吐了。。。
更失望
需要这么作吗？导演是在美化幻想 丑化梦想，什么人生观
屎
面瘫对面瘫的戏份，少女情节得狗血。莫名其妙地爱上，又莫名其妙地等待。越到后面越无聊。
很煽情，脱离了感动的质朴。
只看前十分钟漏点激情戏即可。后边真是浪费生命啊
                
傻白甜的时间有点长，。。不是看脸我都要不行了
剧情设置太过刻意了，冲淡了电影本身的现实意义。
到底想说些什么
很美的画面。这个达西也挺帅的。但我总觉得还缺点什么。
情色不够剧情又讲不清楚你让我看什么？
我咋觉得还挺好的。就是刘嘉玲好恶心好恶心
寓意大致算是明白了，但多多少少觉得有些bug。。。不是我喜欢的风格哟～
尼玛绝逼是我老了 欣赏不了这种电影了。。。泪奔
结局可以过早猜出来的电影不是好片子~~~~~~~~~~~~~~
没什么意思的商业片，也没什么印象，讨厌威尔史密斯
三星半有了！感觉有很多事情太轻描淡写了…故事的完整牺牲了情节…
             英文译名很yin dang／剧情可跳过／这姑娘叫床真是用尽了十分力啊
赤裸裸的玩笑，我是一点都不喜欢的。
Jimmy Kimmel真是举重若轻，可爱。
脐带豆油+1
太商业了导演估计拍空了。
以非3D的前提来看 还是剩蛋液晶混那点玩意儿
儿童心理的映射未免太浅显了一点
杜琪峰的枪战片，姿势胜过节奏，音乐代替剪辑。
绝对不是喜剧。奥斯卡影后速成，装疯卖傻，扮丑神经质。
可以的。
前半段太太太恶心了！！！后面就是个爱情故事了啊~
全程槽点笑点……
无厘头喜剧，看的时候尬笑的厉害。
亮点只有课桌下那一吻……
一个美女，若是没有了美丽的心灵，将会成为可怕的祸害…还好她不是…
把那两个负责原创剧本的澳大利亚人拖出去枪毙5分钟→_→
周JB的路人及表演让我少个一个星
更像是中央六放的那种电影。
哈哈哈三池这部烂片笑死我了
细节相当优秀，爱的得失滋味复杂。
女演员颜值还可以
果然是看不了这种日式剧情推进节奏了
吴京你发国难财赚了这么多黑心钱地震你才他妈捐了一百万你他妈不是人！！！！
两个大戏骨。。。可就是太冗长了。。。。又臭又长阿。。。。分了好多次才看完
结尾纯属胡说八道，日本兵才不会因为首领被杀就集体投降呢
完全无记忆点
CB强大，结构也有意思，但我能说它聒噪地有点闷么……
瞎JB胡打。还是contest of champions的游戏好玩
嗯小时代裸女飞药爽歪版
因为你是美女，男人们才会甘愿做出这样那样的牺牲。
没别的意思 水军太多 我来拉分
真没觉得它经典到哪里去……criminal minds看多了的结果吧……
58/100 场面调度和美术设计依然很强。
（5.5）好几场戏都挺吸引人，要在热门档期应该挺适合路人的。
7.2，这个版本的男主太怂了，猥琐、软弱、愚蠢、又缺乏气场，老库的作品中较弱的一部
毁我青春
喜欢劳模姐，大爱
只能说中规中矩 ，毕竟那个真正的动漫还在此处
很认真很认真在拍戏，就是槽点，怎么自杀都是杀不死自己，太牵强了。
不要太认真，为什么徐导的片子里总有白化病人呢
原创游戏和结局是闹哪样？
全靠颜值撑起来的电影~身材真是不错
小学混去电影院看的，还挺搞笑的。
叙事白开水，配乐犯规向。无刺可挑，但也不亮，启蒙时期错过即无感系列。★★★☆
垃圾电影，毁我青春
毫无波澜，实至名归
真的是來看女體的......+_+
饿了，金泰梨有点好看，景色比起日版太贫瘠了
看了一半不想看了。。。我对不起电影
一部反映了伟大的中华帝国对非洲大陆的殖民神剧。
续集都这样
弃剧了，看不下去。
也许分数高在是因为两位老当益壮的巨星吧.wl
很难看的电影，叙述一塌糊涂，表演一无可取，故意玩弄玄虚，以此自鸣得意，不知道好在哪里。
前面铺垫有点儿长，后面还不错。
今敏是个很古怪的导演，喜欢不断追寻不断循环，以及找寻幻觉与梦境的故事
始终没有什么特殊感情，尽管在多少心里它是一种经典
这种片不给一星对不起良心~
好瞎，还有那个小臭屁是什么鬼！！感觉除了讲台之吻没什么意思
纯为了看水原希子那小样儿哈哈
I should have known. C r i t i c s.
故事讲得又烂、科普知识错的还多。
——2018.01.26
You are not alone. 可惜前半部的末世情怀被后半部毁了。
男主竟然是朱智勋…
经典名句：我对皇上的景仰之情，犹如滔滔江水绵绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。
除了最后常规的反派领便当戏份外，所有有mads出场的段落都很好看，因为都是大场面。
除了限制级的人体自燃，其它看上去跟国产动画片差不多
以前的造型不帅吗、为啥是这个造型。为啥这幅表情、为啥模仿的这么明显、你个垃圾
2011.9.1 DVD
听说很傻逼的片~
应该拆分成两部来拍。上部加强安德智慧和战斗室。下部加强安德转折和挣扎。
没啥惊喜，基本上剧情走向都猜得到。巧合太多运气太好，光环太重。和第二部一样看完就忘。
为三块广告牌留个言。Shape of water？？ Cute. 
看得挺开心的
soso
只想看金泰梨而已
没有新意。蜘蛛化的孙悟空VS六耳猕猴 
海报挺吸引人  情节有点拖沓了
纪录片版《战狼2》，票房是否真会给到这些慰安妇，小米分红们都盯紧了。
或许你不懂人世间的纷乱与嘈杂，可是你总能理解爱~~
我要看吐了……要不是大表哥
屌丝还是和屌丝在一起比较合适，所以别挣扎了
前面怎么神经病都觉得还好，结尾还神经病觉得略恐怖，可能现实里多半是各奔东西了吧。
正常的续集滑坡 全片最好看的部分是钱宁的大包
电影不及预告片一半好看
既然后面那么傻得哭了
搞笑的段子很多，很欢乐的故事，适合带小朋友看
你就这样把神睡了？
真的是：太尴尬了……
金牌编剧有失水准，剧本并不吸引人
Netflix啊
狄仁杰之通天帝国乎？帝国之通天狄仁杰耳！
一切都是假的。
想尝尝果酱的滋味
妖怪造型居然抄了伏地魔，真当观众傻啊
Anne Hathaway早期的片子，现如今真是麻雀变凤凰了啊。
这一家子都变态啊，这算是变相搏命的SM了吧。。。
除了郭达的表演其它都是垃圾
感觉男主一直都在浮夸的叫着
那个煎白菜的做法可以一试，除此之外一无是处。
这种片子只在有社团免费放时才看
当年看也没觉得这么烂啊。。。。最近陪女儿再看了一遍，真心受不了了。
“看见的，熄灭了；消失的，记住了”。
前戏铺垫冗长，游戏时不酷炫。看完我才明白，这是第三部的预告片。
呵呵。不评论。
看了这片子以后，每次吃荷包蛋时胃里就一阵翻滚。。
女主有病
太套路了，没意思，声音口型对不上太难受了只能给两星(ー_ー)!!
只是为了看山P
血淋淋的教训啊！超长的一个MV。ps泽尻明明就比东南亚长相的水原好看。
略低幼，略无趣。已经不想评价了。@我家电影院
                
这居然是库布里克的电影。话说，非常不喜欢这个萝莉。
说是20年前拍的我都信。
                
完全和书里一样的。
凯拉你会演戏么？
没看懂～应该是个复仇的故事吧？貌似和简介里说的不太一样～
貌似是初中用vcd看的，还不错
剧本硬伤
3.4/10
不浮夸还不错，导演有一点小心思。
想到了《灰色童话》，故事绚丽美妙，虽然不是让人舒心的那种美，血腥似乎都成了不可缺少的部分撒无感，感觉两个人在爱情里都挺病态的。
冯小宁疯了
。。。为了地球的未来，抓紧打游戏吧
完成度不错，但是没有打动我的亮点。
没有前戏还早泄的伪纪录片。
既然导演是你诺，多扣一星表达我的不满。
竟然看完了，竟然剧情还不错。
非漫迷对这太无感了。廉价的道德观。
怎么就感觉装模作样的
你们这些打一星的图的是什么？你们连妒忌都说不上。
还是那句话：若批评不自由,则赞美无意义。
何必要有3呢
寡妇差点钓到高帅富，女王的神经质演出很赞，但导演到底干什么了。
圣诞电影啊
不爱国就是汉奸，那本汉奸就打个一星吧。
美国人一多电影都无聊透。
有本事就上演一个胖子和高富帅的故事啊，要是丑女没有翻身，那还会有爱情吗？两星给女演员。
李冰冰真的很努力。可是我希望她能放弃好莱坞，再拍几部像风声这样的好片子。
        延续前两部的风格 可能习惯了 感觉没前两部好看
不好看是真的
喔达西先生TAT ★★★☆
泰迪罗宾
又演救世主啊
160404
太凌乱了
还原度也很高，漫画感很强，就是节奏让人心急
what's the whole fuzz about this film?? 
一个身材不好的丑女人的几场床戏，另一个身材好并被片中男人们性幻想的丑女人一个全裸的背影。
还过的去了，烂片中的佼佼者，比上还没有不足，但是比下却是有余
不敢重看，只知道曾经的印象还不错！
【万达兴工w.m
人类辣鸡
德艺双馨的性启蒙钢琴老师。
出了约翰尼德普的造型太诡异太惊悚太吓人外减掉一星，这部电影还不错
战斗节奏要是再爽一点就好了，故事节奏也莫名其妙的，要不然原著脑补真的很难看。
为了柳俊烈
是韓語的關係嗎？挺漂亮的女孩為毛說話咋咋呼呼的吹鬍子瞪眼的。
一个人可能会记得许多你认为他不会记得的东西。好吧我也想问究竟好在哪里？
婊子有情，艺谋无义，用民族的创痛拍这样的烂片
差不多是中国队长吧，吴京大概就是中年甄子丹吧！（等鱼）
咦我没有评价我还专门写过一篇博客骂这部片子来着……
还行
为毛明明是2014年的电影拍出来像2004年的 评分8.0我也很不能理解
全靠无数的偶遇来推动剧情，诺大的东京想碰到谁就碰到谁，编剧太偷懒了。
这小子虽然傻但付出的却是真正的爱……1比2好看多了，有意义多了，有感情多了！！！
趁年轻就应该多谈几次恋爱
吴君如不适合现代戏剧
db水军越来越多拉~就是好小时候的中国电影画质。
小松菜的颜太魔性了。。。动不动就结婚结婚的有完没完（怒
毁三观
韩国很多消遣片..说实话，我真的不喜欢韩国.
男人总是被情欲勾引，而做错事的少女总比你有更多选择。
虽然最近的结局挺燃得，但是真的看起来很像徒手撕鬼子的抗日神剧。。。
还是那么尴尬
看完这个片子，你就知道什么是吃饱了撑着。请留意本电影的分类。。。。
中间舞美服饰都很美，情色片拍的比国产宫廷剧都好，林妹子以后星途坦荡。20160707
高清拍的还是不行啊，太像电视电影了。
E for effort.
莫名其妙
                
这样的能力！这样的剧情……
也是当年特效很强大的美片儿之一
比较幽默，比较轻松
美国人对多元主义的“乐观”真是让人有点消受不起。。。
如此卑微又如此强大。
最佳影片真的无语 
大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
剧情越来越扯，关系越来越乱...
有很多的受不了，这部片子就不评论了，乏善可陈之作，忘了吧。
政治立场有问题，感觉有美化日本的嫌疑，听说在韩国本土也是因为这个问题票房不太好。
改成短片，我也许会给三星。
拍的和便秘一样，题材早就不新颖了可设计得还是如此幼稚。放在国内连小时代都能碾压此片。
一直在出戏...
kiko动态没法看，女王真心美
玛利亚！！！！叉叉叉玛利亚！！！！
周同学请老实本分唱歌去吧……面无表情不叫酷，ok？！
棒子国的真实历史，值得一看
这种题材还是交给欧美拍吧拜托
没有原作情怀也觉得挺好看…
很早的奇幻探险电影，埃及对大家来说都很神秘。
能换一个人露么？那样的话我就给2.5星- -
用心程度远多于其他网大，女主角整容脸太明显，结局颇有意思
                很不一样的战争片。
两星半，乏味、鸡肋的终结篇，第2部还有刺激的丧尸追赶，这部只剩下平庸了，还特别套路。
其实我觉得如果不纠结奖项，作为一个Show，奥斯卡还是挺好玩的。5
男人的“白富美御姐”幻梦
2。深情悲剧还给你，以死句读不必等，俱为女子已垂落，如有雷同属巧合
不想说话。看完想重温一遍动画
                
三部看完了  然后   没话说了
中式画风+美式思维 雪崩那段是亮点。
最后拯救了你们丫的居然是质量结实的日本国旗！
真的很想给大表哥电影五颗星的···但是···求求大表哥以后···
听说吴京混的不好是应为太“中二”，看了这影片宣传词更加确信了。。。
好无聊的剧情啊   不过女猪脚长得还可以
我也想去整个大眼睛╮(╯_╰)╭。
1. 半夜散场时候一个独自来看电影的姑娘掩面失声痛哭的跑出影厅。
貌似是初中用vcd看的，还不错
经和哥提点，想起这片子是看过的。
地产经纪癫过丧尸
小学的时候看过一次，被那个圣甲虫吓得夜里做恶梦
熟悉的british accent，喜欢最后一幕
又一个坑爹的字幕。你妹的你们是怎么自己编的故事啊！！
资金比较紧张，演员挺认真，剧情浅浅的，撇开IP乏善可陈，倒是比女儿国有新意。
在JohnnyC打机过程见缝插针的看完了...
不伦不类 闹剧
特效不错，但真心觉得美国大片还是成人当主角比较好
You can save us all.
不管奖项花落谁家，这样的时刻总是神圣。
标放金字奖之后放映，像小品，或者话剧，但包袱抖得又不多，比较尴尬。
结尾泄了，可惜
咳咳。。。剧情，有点意思啊…………
刚看了这部电影 听说很经典 但感觉还好 梅艳芳真的美
离小森林差一百个向往的生活十个三时三餐。翻拍的毫无新意以及创意
3.5星
战狼的粉丝犹如蝗虫过境
蜘蛛侠之探案追踪。。。
和同题材的怪物召唤相比，各方面都弱了一些
我不懂，咱们国家的故事为什么是美国拍的？
我怎么就想不明白为什么黄欢要把奖章埋起来呢。。。
为了少女心
其实男人还是喜欢美女的，是这样吧
“2002年的第一泡屎”，你觉得很搞笑吗？
十月七日VS花@三里屯美嘉，双双睡去，醒后双双对此片赞不绝口：其实还真挺不错的！
蜘蛛爱好者
                
20111112 @ office : 看過很多次, 90年代的無厘頭喜劇片代表之一
好吧，这个海报是电影最精彩的部分了
想在“难看”之前把：很、特别、十分、非常、相当、超级……等词语全部用上！
看 失恋还是有好处的
两窈窕淑女还是挺养眼的，但剧情无奇，感情戏也蜻蜓点水，勉强当做无聊打发时间的消耗品尚可
配乐太神，感觉可以回味一年。
满无趣的
第一讨厌所有以小孩子为主角的电影   第二  我看睡着了
小鲜肉们从头忙到尾，搞不懂究竟在忙个啥。
粗糙是粗糙了点，牵强是牵强了点，有意思呢也是有点意思……
应该不叫外出吧
完全没有日式温柔和细腻 剧情大于美食制作 颜值撑起来 三星
什么啊，苍井优就出来这么一下下！
我还不会欣赏。得到，失去一切，玫瑰花蕾，那又怎样。到底好在哪？
亨利·塞利克擅用一个路子，这个和他之前的飞天巨桃都是一个路数
真心觉得里面的歌难听，而且中国元素特别浮于表面。剧本也一点都不扎实。
这种片子到底拍多少才够呀
一部电影竟能烂到这种程度。豆瓣什么时候出个负分系统。
加朵很美。但是剧情如意淫，打架如SM。。。可别提女权了，求求您
周同学请老实本分唱歌去吧……面无表情不叫酷，ok？！
20分钟后就对剧情不抱期待了，泽尻和洼冢洋介搞的时间就不能再长一点吗？
就当看了部同人作品吧
赏心悦目，goodman人生圆满
好套路的寫法，刻意拔高
演变态杀人狂一定要这么浮夸吗？演的真恶心
无聊透顶，失望透顶！！！
主演们的胸都太小了，屁股也不够翘，只还原了头发，充满了违和感。
香港电影完了，大家散了吧
娱乐之片，女人千万别太得意，要好好珍惜身边真正关心爱护你的人。
烂片烂梗，boss表现那么弱智像是某个恐怖片里的，特效渣，最后大战就是白丝绸大战红披风
好笑就是好笑嘛，我顶！
昨天才补了一 没法比 明明还有救好吗(ノ=Д=)ノ┻━┻
可惜这么好的剧本
我想对海报说：你成功引起了我的注意...
远离城市的释放，一食一饭的劳作。
还行吧、
最后性格分裂很雷人
有些东西真的不应该被真人化……
小时候老爸从香港带回来的影碟，爱不释手
无聊得不得了 简直懒得评分 而且有些情节真心恶心
也是这么多年前的电影了看起来却一点时代感都没有，这部电影还是挺不错的哇
拖着看完，大表哥变丑了…看他丑了，就不想看剧情了，哈哈哈
幼稚！
算是灭亡了。
下次我应该也拿一下主意，凭什么要再看这种浪费生命的电影
算独特 但野心太大 乱了点
其实是充气娃娃来的吧。。。这不就是一个bad trip嘛~
岂止艺术家孤独，艺术品更孤独。
一流的艺术家深知无天堂，
也无地狱，
却在绝望中求生存。
sorkin就不能让人喘口气吗
特效加一星
                
法师打肉搏战这个槽点我能笑一整年，漫威的编剧是不是秀逗了不懂什么叫魔法？
很燃的扯淡僵尸港片，什么激光枪，僵尸鸡，蛋爆头，结尾挺燃，不过不知道在扯些什么
我还是好怕看这类电影 可是又有埃及情怀~怎么办 哭
很直白
陪女儿看～比较低幼，英国亲善宣传片！
哎…竟然看完了… 
虽然很深刻很矛盾，但是有些片段还真是让我觉得恶心了。。。。。。
飞机上看的……
有点无聊，像网游。。。
半路走了，對不起票錢。
个人觉得一般……故事有些俗，但放到1940年代，也可谓是新意了
非常稳的一届奥斯卡，挺好。
无剧情。
…还我金木小天使…抱头痛哭
很奇怪，当看到peter释放负面的自己时，我觉得非常爽
影片不错 但不太喜欢Coraline这形象～
幼稚的故事情节，
故作神秘，
从头到尾，你看的想打瞌睡

                …………快进看完，有些地方实在是太EX了= =
喜歡過李佩斯，沒有然後。with女票
演的不如《Becoming Jane》，风景和音乐值得一看，三星半
刘嘉玲气场强大。
《谜巢》 又名《男生女生向前冲》
女主颜和身材都好棒，就是Ares真的不应该找个年轻精壮又邪的人演吗
……尴尬得笑出声
long ago，记得黄秋生脸上横生横气
宫崎骏早期作品還是看得挺多的..=3=
景仰之情如长江之水，滔滔不绝，如黄河泛滥，一发不可收拾。
单调的闯关游戏
替身的特效赞
好似系电视睇噶呢还是系人屋企睇噶!唔记得左拉，记得就系几个细路的生存大挑战
这次炸香港终于不炸中环了，改炸雷生春了
6.2/10
算得上是不错的爱情片，但是相信短片会好得多…
没意思
潘长江的屁股真的没看头。
有点意思！
一点新意都没有，看的好疲倦，对这种类型已经审美疲劳了。
友谊地久天长，只是这首歌。。。
不是很关心这届
比A片还猛，强大的意淫。
                
基本算翻拍的吧，做的食物也挺像的，人物也是一样的，不过韩版的也不错~喜欢这种淡淡的美食幸福没看过原作，感觉洼田正孝的扮相还是挺像的
在电影院丢了手机
够无聊的````LOSTER接盘4过人的2手房的故事
不是友邻打分低，而是片子太傻逼。
我小学老师有一个是这样我就不会憎恶老师或者上学了…
                
不要去试探爱情的底线，不要去作死。
有意思么！？
《before大佛倒塌》LOL
鬼片！吴尊的露脸时间-_-……
非常有诚意的一部类型片。
我真是全程冷漠脸……后面一大姐笑吐了快 到底是怎么做到的？？？
Erika妹子这是打算下海么？洼冢洋介还是一如既往的帅
看到怪奇物语里的Steve了开心 劳模姐演了一个个性和命都很硬的劳模 好搭……
有点浪费胶片
其实看了觉得还好 不过想看原作了
                
看了20多分钟终于发现是万梓良啊，都看不出来了。
短发美女为毛不脱
很早看的，就记住那个被指导的接吻动作，翘起小腿。
大巴上看得我吐了，日军都这样还有必要抗战么？
树懒英俊潇洒打两颗星……剩下的一文不值。推荐泥萌去看了不起的狐狸爸爸，哈哈。
S/L大法好
这不是我爱的金木小天使 太丑了
爱国主义教育儿童片
有两段很奇特但很好听的音乐和一段童声  整体太闷，表达什么搞不清楚
此影片再次说明现代社会的一个真理，丑是一种罪。
这种水准的战争片 看10部和看1部感觉是一样的
山P这多年来丝毫无进步的表演，让只看看脸，也已经熟视无睹了。
刚看完首映。一会帝陵，一会宫殿。虎头蛇尾，前后不搭。小屋直通宫殿想想就生气。超级烂片
朱智勋吸毒沉寂之后转型了
如果当导演，吴君如的眼界还是有待提高的！
补漏 帅冠啊 虽然片子毫无悬念 唯一一个女性角色还那么难看 但是我们家帅冠低调耍帅太帅鸟~演员够美，色彩够美，不过跟《恶女花魁》还是有点差距。
宫崎骏也是爱猫之人：）

好可爱。我也想去猫王国，哪怕是变成猫。

做真实的自己。
这部是节奏超快的韦小宝
sota 和 曲子不错  几个神的使者又吓人又萌啊
经典的黑色幽默，不过我是欣赏不来。喜剧僵尸片的模板，好吧，还是给三星好了
再次验证了我主流大片里不会说话但又通人性的东西其实都是狗的理论，比如这个红披风。
Youtube好东西真多
前后大故事线算是有想法了，除了打斗弱了些，网大里算可以了
飞机上看的，基本全忘了
有些桥段真是笑死，看完一想起那个因为2万3千欧元自杀的建筑师就觉得这又是一部现代童话而已了go,go,go,boom,boom,boom.come on.~Yeah.
无fuck说
在瞌睡与泪水中看完这部片子。
看过，但是也忘的差不多了，美工方面是相当多不错。
学了句方言：顶你个肺啊~哈
结尾太刻意了，被举的好高
儿童的想象力
要是能把自己带入暑假学校组织包场电影的小学生视角的话，真的蛮好看的…
其实男人还是喜欢美女的，是这样吧
更适合拍成剧吧，太仓促生硬了
台词太作！狄仁杰到底是文官还是武官？关于刘德华出演的电影至今没有喜欢的！
三星都给不起啊
片头的皮影不错
对打架片越来越无感了。。。
跟动画比差远了。两星全给黄秋生。
都是那谁玩剩的东西
她说不出名字的原因是在于她不说获得的利益更多。
……奇怪的脑洞……编剧都在想啥啊……
还原度可以啊，就是太拖
willSmith炫技的作品，一个人的独角戏。
想说的事儿多不要紧，要紧的是不能光顾着说想说的，一堆人等着把事说圆了哪，唉
good visual effect
电影不错 只是不是我的那杯茶
w/咖喱MEL@王府井，特别喜欢熊的蓝外套@_@
情色电影而已！就凭女角的身材、长相，好歹也该三星把？
现在电影都流行先上资源么。不过恭喜镇北堡又接新单。
连续2个晚上看睡着。我是不是该嗑药
一次尴尬的遇见，一段疗伤的诱惑，一支灵感的单曲，一场习得的爱恋。
没看过原著，觉得还可以啊哈?( ?θ｀)
“我从八十年代开始帮助慰安妇打官司，早知道今天这样我当初不应该打扰她们”
技巧很强大…但对故事我不太有感觉…
总觉得奥斯卡喜欢在重要奖赏上和金球奖唱反调。
我为什么要下这个电影，影响食欲。
嗬嗬嗬直男电影。
看了不到一半 就知道是这种套路了
服！
这种片子到底拍多少才够呀
人性都是复杂的所以玩完了
对这种卖怪异造型的所谓科幻片原则上我不给2星以上，而且这片也不像科幻，更像神话
摇曳的自怨自艾，艳丽的自顾自盼。
                
果然还是不喜欢师生恋= =
男人总是被情欲勾引，而做错事的少女总比你有更多选择。
最后的终极落点居然是爱，想知道女神是怎么推倒出和《仙剑奇侠传》一样的结论的。
时间轴把我搞糊涂了，凯特布兰切特代替了小老头在片中墨迹，然后还拿了Oscar影后……
ZJL到底是SB得很cool还是cool得很SB？
这尺度，我都看成恐怖片了
这样的老师是天使，美好但是不现实。另外小男主怎么都不讨喜，结尾煽情煽的好刻意。
未来，到底啥样呢？黑小子的惯用手法。
我胆小,所以还是被吓到了~其实没什么可怕的
刚开始挺逗的，后面就完全落入俗套了，还是不习惯这种英国幽默！
全网找不到正确的字幕，说半天随便翻译一句，不过也不耽误剧情，不能更难看的电影了。
挺好玩的
整容脸演的完全看不下去的性启蒙小男孩。男主女主都丑。
看他们吐的我都快吐了！五毛特效
妓女在耶魯大學學過越南語
我只想用“较差”来表示我看过了，但是不喜欢
奥斯卡期间有几部热门作品在天朝上映，这很不错。
唯一能看的就是没整容的那个T…
嗯，韩国每年都会出两部抗日的主旋律大片，这也是他们国家的特色
端的是个魔幻主义大作......
一点也不惊悚... 无聊透顶   提前离场的电影
只为那首 玛丽亚 而来的冲动！  果然当时的震撼不是盖的
長得帥 但床事不行 整個破壞我對丹丹龍的形象 ...
让处女先走！
胡编瞎演 情节弱智
上限迷家，淦
不爱他的欲望,只爱他的欣赏.只是欣赏源于欲望,然后欲望跨过了欣赏.
…曾国祥这不是你的水平啊
这个王全程咆哮，癫狂状态，真累。
                
镜头虽然很炫，但那是炫技。
你没有做一头牛的选择，但你有不做一头斗牛的自由。生而为人，万事随心。
日本电影界已经有中岛哲也这样的人物了，蜷川还是老老实实地拍照吧~
我不信你们没东西怼地雷啊==
看不太懂，可能不太理解政治背景。。。
小春，猫男爵会在适当的时间再与你重逢。
不错 威尔最佳状态
被摇乳不倒翁预告所吸引，结果还是预告片更好看啊！
一星都嫌多，无力吐槽……
特斯拉发明了交流电和.....人体克隆机....- -b

浓烈的烂片味扑面而来
想象了一下，圣诞节一家人看这个该多有趣啊。
单说故事性，没啥新意，反正看的也不是故事。
看了前半部分，节奏很慢。不喜欢悲剧不喜欢二战和死亡。
前
画面一流，感觉有必要看看原著再下定论。感觉电影时间太短，有很多东西完全没有交代清楚，神乱。女主角太美了。。
失望！可能这种漫改真的难度太大了！好在洼田正孝的演技在线，多给一星。
朋友终归是朋友，英雄却不会一直是英雄。
看完我知道了,编剧兼导演是第八个神经病,而我...是第九个.
所以真的得罪了很多人
~~~就是有些失望~~在被人吹嘘这电影有多好多好之后~~
会抄。美食、情感、纠结都进行了本土化的处理，并且还能植入自己的理解。
不是百合，是闺蜜剧
原来是缅甸离得太近了
都说前半部无聊，其实后面也没好到哪里去，导演认为的转折点也是shit
感觉中国的小学教师跟美国的小学教师简直不是一个概念。至少我遇到的那些。
如此平庸的剧本完全浪费了男女主。开放性关系还得法国人来拍。
少女漫画感满满！
CCAV6放的片子能不是好片吗！
第一次看Woody Allen，不喜欢这种靠吐槽抖机灵撑完全场的典型纽约知识分子的电影。
超没意思。。。倒是很喜欢陈小春的感觉~
镜头挑一些出来，绝对是一流摄影集，但是……电影！不要坑爹了！！！
时隔一年，才重新翻出来把它看完。终于发现，我是真的很喜欢猫咪~
【C】特效场面的想象力和政治讽刺还在，就是故事太让人打不起精神。
时空的交叉剪辑。
冈田将生现在咋个那么油！山崎贤人真呢像罗晋，反正漫改电影一般都很背时。。
如果不死人，如果没有那个穿肠破肚的画面，我会给五星！
在末世。。你始终保持着人性，虽然那个时候已经没人讲人性了。。
儿童读物
保险皇后的故事。
个人不是太喜欢这种风格 可能主要是外貌协会的缘故。。。。
依然记得女主角在滑铁卢桥上寻死的情景.....
蜘蛛侠越来越弱了，简直不堪一击，要是没人帮忙估计早就挂掉了！
人世无缘终到老，楼台一别两吞声。
痴心枉倾注，祈求那天重遇，望不再辜负我。3.5
看过，但是也忘的差不多了，美工方面是相当多不错。
看预告的时候觉得很过瘾，有趣，看完全片觉得，也就那样吧，莫名其妙的不断重生这点也没交代……（5.0）谢天谢地，结束了。
【C】小时候当黄片看,然后还觉得看不懂
主流的儿童教育片，色调偏黑暗，让我想到查理和巧克力工厂
没了马呆萌鸡毛基本算是自废武功了。
日版珠玉在前，没有了时光的灵动与沉淀感，只是匆匆而过。
哈哈哈天哪我居然看了这个
                
韩国主旋律，好的地方是对于民族劣根性上面的挖掘不错，差的是多条线的叙事有点混乱
青少年成长电影
动作场面不错，一星献给小粉红肉蛆
不知道该笑他们傻，还是佩服他们勇敢。
其他都还成，就只有一点，你为什么爱上她？
盛唐烧烤！
你大爷的蜘蛛片儿
女主角真的太美了
睡着了，好像睡着了。
赛车爱好者的电影，像我这种追求剧本和情节的就觉得很索然无趣
牛说，俺不喜欢打架，俺喜欢闻花花。
胸好到像假的~
长久存在的心理让人感动，也让人崩溃和绝望。
真的有点刚。。。特技还是不错的加一星
克里斯蒂安?贝尔太帅了！情节荒诞，不如评价得那么好
喜剧吗
销售员为了业绩勾引买家一起滚床单的故事。
不是很爽。。。然后就看到了一个续集的大提示。。。
                
到现在这都是我最不喜欢看的一片子！毫无心意可言！
随着主演的名气提升~越来越不好看
？？？？？？？？？？？？？？什么鬼白眼翻到天上
一场白左们无病呻吟的政治正确自嗨秀
笑点很足。比起一些百万制作却让人尴尬不已的大电影强多了。差的应该是导演的技巧吧。
一颗星给爆破场面，一颗星给实机拍摄的大型装备，中国和西方的战争影视作品已经丧失比较的意义。过家家中二自闭电影。
故事剥离了影像，影像剥离了现实，剩下只有把戏。故事讲太满就不是故事。
口怕 脊背发凉
减一星，因为实在不萌这种类型的男主角~虽然德普和他的女朋友在当年的故事已经超越了电影本身
吴彦祖和张静初的表演，相当中肯~~~
结局很真实，就算女主没有发现真爱，俩人这么玩儿久了也一样走不到一起，人性如此啊。
烂到一定地步了。。。太烂了！！！
真的一星都不想给，大蜘蛛手撕小蜘蛛瘆得慌
狗屎！
                
好空虚
超级大闷片···看得我心里不爽，老子要是那老头真心要把那对狗男女追杀到天涯海角！！！
旁白太多
福士这烂到渣的演技，神木dd和染谷将太完全碾压他，多一星给猫的cv阿酱萌萌哒。
真不如毛片
内心戏做的不足，导致最终主角的选择有点反人类恐怖分子的意思，失败。
结局莫名的心酸。
音乐情色片
先导视频还不错，明年的电影海报都走欧美风了吗？院线大佬这次要给多少排片？期待有头发的徐峥
半部好戏。
作为动画片没什么争议 可是除了故事来源中国 根本是美国式的 不喜欢 
女主长得很像GG里的S啊
这个系列别拍了吧，一部不如一部，真的看不下去了，太拖拉。不会在看了
非典型今敏
科比如斯：从CCTV5体育比赛走到CCTV6电影颁奖。
44/150 食物没有日版精致，可以说差很多了，好在女主角好看
帮帮忙，给一条生路吧。
找个好编剧吧，反正特技已经那么差了
依然聚焦青少年的心里成长问题，叙事流畅，但是不够出彩。
要死不活，而且，感觉不到爱慕啊！！ 北野武笑起来一排大牙好可爱好可爱好可爱
我居然看的是国语版……都不太像电影，像公益片……比较神的是，孕妇演孕妇……
这难道就是为啥棒子国有那么多人整容的原因吗
拔得太高，反而没了真实的感觉~~PS：当年飞越杜鹃窝，现在葬身雪山顶~~
看两个面无表情的人演戏好累。
玉帝的配音略显犀利了吧
这里面的武则天有点不吓人
老子再也不在电影院随便选电影了！我操他妈全是蜘蛛！
剧本实在平平，全靠凯特演技在撑。把女人的虚荣感性刻画很到位，最清醒聪明的只有儿子。
排片真少 看了中文版的 确实挺可爱的 蓝天工作室的 每个角色的形象都立起来了 各有特色 
boring
可以看做是一部纯粹的星爷作品，金庸原著的风范已经荡然无存了。
=.= 我好害怕。硬着头皮看完的。。。没死的那个结局莫名其妙~
没有看懂。但是真的很差很差很差！！！我不知道我从谁哪里拷来的
2018.3.8
感觉《寄生兽》比《东京食尸鬼》“可爱”多了。这特么的真恶心，刚吃的巧克力都想吐出来了。
小鲜肉切割机
先导预告片暗讽广电总局，举报了。
万梓良好帅气啊！就是见鬼忽然又不怕觉得很搞笑，还有张国荣的那一句：“你好淫”笑死我了！
幸福蓝海宝山龙湖天街IMAX12声道版
90年电影混剪真好，到电影院感谢观众真妙。
其实不算糟糕的翻拍 但食物的地位被大大削弱了 看1988我更有食欲……
闺蜜就是这样吧
有负分吗？
小兔成长记。。。
坦克挡坦克，王牌斗王牌
编剧好，刘德华的演技有很大进步，导演功力较弱。
一向不爱看韩国片  这部一般  结尾挺感人的
？？为什么要和不爱的人上床
其实还是有很多可说的地方，可惜一直对这种题材无感
钱不能花在刀刃上的片，都是垃圾片
吃不消，节奏慢得要死！又太少女心，但又没有那种悸动。
造那么高的东西干什么，你脑子秀逗啊
开启了一种“你男友哄你”的叙事策略
男主开始很机智，动了感情就破功了
。。。人是偶像派 电影是糊弄人  
三级片- -、
亲王再一次惨死，很难受。
好多猫啊~~~~~喜欢那只大白猫~~~~~~
太科幻了，不够炫目
看来我不适合所谓文艺。。
每个女孩都有公主梦。。是这么说的吧？
中规中矩吧，不能算好片，但也肯定不是烂片~
憋了半天也没笑出来
如果不死人，如果没有那个穿肠破肚的画面，我会给五星！
哭成二货啊我。。。。。。
打扰了，我还是看我的动画吧
不看这片子不认识金善英
1.白金汉宫卫兵的帽子跟哆啦A梦的肚兜有一拼。2.Taxidermist这个梗真不错。
老徐，可能要碰上复仇3了，那这部片。。。。
有没有可以打分负无穷啊
凭什么那么bitch死了那么多次就能有一个那么可爱的男朋友
我就一个问题，看一半退场的算看过么...?
童话并不都是美好的，如果都是，那我们将会更加失望于现实。
最佳原创剧本看的真的是气
这也算电影？除了人物养眼，其他一点都没了，还不如看写真集呢。
刷了好几页打分，有点怀疑这7.4分是否真实。。精神可嘉，但我真是喜欢不来
用奇幻外壳去思考儿童如何面对生活困境。故事有点弱，要是小说估计会很好看
《战狼》开创了中国动作片的一个新类型：直男主旋律
无感
其实前面还行……后面全靠颜值……而且小松菜奈这个造型太呆过头了简直……
书很好。那个初见的背影实在太美了，美得跨越时空，超越情理，无所畏惧。
凑合吧。
谁曾想到阿。。看过着电影的都会喜欢陈冠希吧
刚看了蜷川实花的狼狈, 两个字--胡扯. 再两个字--垃圾.
风头赶超007
不咋地
好无聊，看不下去。公主二字就不是我的菜。
在本片与钢炼之间纠结哪个才是年度漫改最烂，哎呀好难选怎么办？
性感美丽的好片，就是台词年太快。
女儿国是一星，虽然这片不行，但却比女儿国好！就是各个演员演技都太差了！勉强给两星！
还算有笑点
洼田好像张一山，演技没啥问题，就是身材太干瘪了
已阅。
有头发的徐峥……
三星半吧
又是一堆爆血漿爆身體又非得每段來段音樂裝點文藝範兒的惡趣味片，不喜歡
如果不是因为题材的原因我是要打一星的
为了狗焕
心疼三块广告牌 心疼诺兰阿姨 心疼反叛的童谣 就这样
好奇这种电影人是如何在我国生存下来的
真的是好一般的电影，画面又不华丽题材也不是什么经典，不明白到底为什么那么多人喜欢
一部中规中矩的励志故事，没啥特别令人注目的特质。
绝对是几位主演拼演技的一部戏，每个人物都立得住，寓意也深，引人反思。不错。
浪费时间。
看到当年风流JACK跟一坨肉漠漠瘫在床上的感觉真奇妙.
张导还是一如既往的依赖女性床上故事来拉抬票房，廉颇老矣
到底女主是面瘫还是男主是面瘫，山P你这样演戏，是对自己的颜太自信了吗
x
韩剧。
步婊？
莫名其妙看了个官方4D版本，根本没法好好看电影啊喂！比起第一部差太远了，形式大于内容。
改得不好，有些无厘头的地方现在看来太过了
可能是因为时间限制的原因删去了很多必要的情节，看得我云里雾里的，不过场面尚可。
小时候和妈妈躺大床上一起看的，我只记得很恐怖。
无法忍受的慢节奏！
=.= 我好害怕。硬着头皮看完的。。。没死的那个结局莫名其妙~
其实真的不知所谓啊，，
没啥意思 为了2而2
还不如AV。。。
我想，我看的中文配音或许是掉价的关键？
打卡，英国幽默还蛮好笑的喔
石…石膏男孩，是你吗？
不要再拍续集了，还是这么烂
一切都还好吧，只是没什么亮点……
什么时候把死了七次的男人搬上银幕！
没内涵还超过2小时的自动减一?！这收尾真是枉费我给人安利
很少看奥斯卡
弱智剧情 还有一堆蛇精脸
借着巨人的名头拍着亲情的内容
我知道黑色喜剧很难写，但我只想知道偷了多少东西
我十岁时会喜欢的片子。
我就是来看大表哥的
奈特莉最近去哪里了，她是最美的古典英伦玫瑰
这么弱智的剧情根本捂不热一颗少女心啊
                
有那么几个瞬间我以为是在看蝎子王
别人笑成那样我都找不到笑点
当年被姐姐拽着看的，现在想想能把chick-flick拍的这么小清新也不错
这样的好老师能有几个呢？遇见好的，一定要珍惜！最难得良师益友！
3.5 视效佳，爆米花片很多逻辑说不通，只不过是玄学那一套放在超级英雄片中比较新鲜而已。
烂片无极限。心疼冰冰～
服装搭配及身体线条让郭贤花整个人看上去很美
呵呵，幼稚得就像小贾的MV...三池监督最近是者肿么了？跟哪个软妹子交往中？
这里的妖不吃人，人也不来这里啊。
勉勉强强吧，人物的性格没有表现出来，不看过原著的话只是觉得有点粗制滥造
预告片足矣。
女主基本已经整残了，除了屁股还行。
小熊小熊你好萌
预告片剪的不错
看到了刻意的求变，只是审美已经疲劳了
迪斯尼理解中国文化好容易没拐弯儿
着节奏在那个年月绝逼算快了吧,那些看不下去的,你们是人真的吗?
这是我看过“亚卖呆”这句台词最多的日本电影，比松岛老师仓井老师的作品加一起都要多~~~
果然又是改编毁原著。日本版的经典地位又被棒子国抄袭致敬得地位不可撼动了。
实名diss逃出绝命镇
yy
很尴尬。吴京每天花十几个小时边看起点爽文，边改剧本吧。
愚蠢的人类挑战人性哈哈哈
烂且贵
我擦，乱伦倒没什么，狗血就让人拙计了，可惜了几位主角那么高的颜值。
有雨果的小男孩，还有夺宝奇兵里的哈里森，给个三星吧，只是这个科幻故事我一点兴趣也提不起来。該給Cate Blanchett 功勞賞，她演出的層次超越了伍迪艾倫自己在劇本所能給的層次因为在自己家门口拍的，不过不是很喜欢，总觉得不是别人说的这么搞笑
只要类似东风破的配乐一出现我立马出戏。
给菜奈多点戏份吧！
堵着耳朵看完了……
图解版
我一直以为海报是翅膀.....
蛮无聊的，连漫画比较活泼的快节奏也没继承。暴虐题材就不要啰嗦。
你想有政治隐喻，但是你要先讲好故事，也不能动不动喊口号，毕竟这是电影，说实话，真的乱和肤浅就那样吧
一般般
日语吹替版 木村佳乃?
哈哈哈哈哈哈预告片太逗，期待一下
3就很烂了
很有现实意义的一部电影，影片聚焦到战争中的弱势个体，童话的故事线给予人守望和期待。
小学组织在电影院看的，对那个龙还有印象。。。
还是有些套路，很希望这一系列就一直发生在迷宫，这一部情节有些单薄，就是为了救人，显得很不酷韩国可以吃的真的太少了，还好没有做炸鸡。
罗杰·迪金斯是少数的没有感谢组委会的得奖人
中二少女
这片子真的爆了。在美国，电影厅全坐满了，一个座位都不剩，很多人直接坐在地上看，第一次看到
满震撼的反黑，看人大过剧情
妈了，看完之后心情不好
                
中规中矩的新版
张国师的电影越来越喜欢卖肉
呵呵呵
算是动画启蒙之一
色情部分略变态~暧昧部分有美感~其他部分跳过了。。。
作为对科幻片很挑剔的我……嗯哼……为了威尔史密斯给三星。剧情实在不出彩。
这种片居然能得7.5？
终结者成长期太短 看完我想看书了
                
身为喜剧，何喜之有啊？身为爱情片，也是俗到底了。 
编剧还是那个编剧，技术还是很娴熟，但这个女人却根本不值得拍部电影。
威尔史密斯对得起“卖座”这两个字。起码交了差，但还不够打动人心。听说有两个结局，比较吃惊！两千年的古墓，扫扫灰还能住！
                
？？？？？？？？？？？？
陈浩民演了好几次齐天大圣了 这片拍的还是可以的 至少有点星爷的味道
不是一般的差，但戲中有好多事直得我們相確
没啥意思…形式大过内容，没能达到崇高的目的
可以情色戏份少了
处女情结也是哪儿都有呢
就目前股市而言，票房会扑街，除非这15天涨到3400
中阮演奏冯满天
有情女鬼和无情男人的故事。 觉得一般。
不管是不是追求“政治正确”的锅吧，趣味与权威感在消失是显而易见的。
想起来了，设定跟当怪物来敲门好像啊。。。
这应该是一种新的类型，爱国魔幻主义。
电影拍得像纪录片，纪录片拍得太过电影。
关于整容的那点儿事儿
僵硬…
看完m之后来看金康宇的我：问号脸？？？……
一星给整体说自己累到要死掉的吴京。一星给武直10。
有那么好看嘛，男主好像憨豆演技好烂，感情没铺陈，
第三部已经完全没有概念上的新东西了，就是把故事讲圆并进一步像大片靠拢
徐克变得一股蒂姆伯顿味儿了
影评里有一句话说的非常准确，就是美国人拍来自恋的。。。但是场景还是很嗨的
没啥吸引力
还好吧！喝喝
活泼的公主受欢迎，尤其是平民公主。那只猫我喜欢！
前一个半小时的铺垫太长 阿三真是喜欢拍这种教育不同类型人才的电影啊
【C+】只有解谜，没有设迷，让故事只剩下结构，全无悬念迭生的快感。
看睡着了……
密集恐惧症慎入，对逻辑有追求者慎入
许娜京这么脱来脱去我喜欢，我会告诉你我只看了那些我该看的片段么，哈哈哈
好撒比。。。。。
10.11笑笑就行了 那么较真做什么
英国人的独特幽默表述方式使这些僵尸的功力在我眼里简直弱爆了，不知道这片儿“黑”在哪。
小时的明珠台阴影之一……
张继聪可以
用这么大的力浪费在这样的故事。。。是不是太铺张了
被富水清美加耽误的男主角洼田。。。整体感就是浮了点。
以孩子的视角来看集中营，悲伤的电影。
在大学的听力课上算是完整的看完了
除了想操没有别的想法
未上映，徐峥
感觉越来越不好看了
So，那些食肉动物吃什么肉，成了一个困扰我的问题。
看到缅怀乔治·罗梅罗差点哭了
一个比较正常的小姑娘被一个不正常的带不正常了的故事
女主那神似郭晶晶的眼睛和抽动的大嘴。。。让我几次想关掉视频。。
假大空。。。
或许可以唤作纯想象作品，相比其他的似乎在立意上不够深远
有点假

╭︿︿︿╮
{/ X  o /} 
 ( (oo) ) 
  ︶︶︶ 
我其实也没有大看懂，断断续续的看的。貌似是分开，看了两次。
别人喜欢的我不一定喜欢，就比如这部，没什么意思啊？
太奇怪了 我从没看过山崎贤人这么丑过…
这是把观众当弱智了。
韩国售楼小姐的苦与乐
有点弱智的喜剧片
大圣:我想静静
5000份外卖那条线有点戳点，其他时间不知所谓。
催泪效果果然不同凡响
比寄生兽还要中二上百倍。
自责之所以为'自'责 现代再也没那么漂亮那么帅的人了吗
爛梗
徐峥还是不错的，每次的作品都很棒
打是亲……
你先走！我不走！你快走！我不走！你走啊！我不走！必须一起走！
女主美丽
怎米觉着是悲情戏。。。搞笑悲情 好没劲额 女主角我喜欢
鸡毛主持真的很烂
困
童年最美好的回忆 
一星扣在不像拓海的周董，一星扣在不像凉介的冠希，一星扣在消失了的启介
恶女罗曼死
#电影院# 比不上第一部，人设全崩，不过有科林叔的好身材就够了，我舔舔舔！
古龙玄虚的时空穿越     唯一养眼的 玛德琳·斯托居然被放在了主演的最后一位
“萝莉”一词来自这部作品，97年翻拍过彩色版
看的是中文配音！！！无力吐槽……不过男爵好绅士啊！女孩不太招人喜欢。
有点色儿，就像我也想有七个老婆
无剧情，无演技，没有点~
boring
@又一城 AMC  with 应韵
真是不太喜欢这部诺兰的作品。说服力不够啊。不过不妨碍我对诺兰的喜爱。
这种调子 呵呵
                
迪士尼的公主梦的延续......平民公主。
社会意义＞作品本身。
漫威大连续剧又一集，场面不错但剧情用跟头发也能预测，然后编剧是看过火影或者Jojo的
漫改小王子山崎贤人五连扑漫改之一  三池为什么要拍？可能脑子被屌爷的压路机压过
给大家普及下：1500万台币约等于300万人民币
售房潜规则
诚如神之所说
有动脑子，但。。。
所以其实是想表达什么呢。。
印象不深了，就是努力靠神奇的棋盘将一团糟糕回复原状。罗宾威廉姆斯大叔一如既往地让人无奈啊
不管怎样都不放过漫改真人版
男女主都不让人反感，虽然女演员们的脸都假的挺明显，是个有点水准的情色片。
王丽坤演技可以的，感觉老是不见得红，怎么会事捏？
没什么槽点，就觉得下一部可以是《移动迷宫4:疯狂原始人》了
亚裔小哥roommate好可怜
 你永远不会知道孩子看到的是什么
Anyway, it's emotional
下个礼拜选修课要写这个的影评。。。。。。
百合大法好。
你是谁？
其实很做作很SB的片子，但是谁在乎呢，大家都只是看帅哥的
很差的一个献媚域外国内搂钱的伪战争片，又是一个失望的浪费资源的烂片
看完战狼，发现吴京是个亨利苏。
这部叙事怎么乱七八糟的 完全没有第一部流畅感？？？elton john太好笑了hhhhhhGREEN TEA BITCH
完全没感觉,无聊的很
结尾是我喜欢的了，但是有点伦理无常的感觉。
伍迪艾伦~偶也。一个道理，叫女人做个有品德自立的人。这片子消磨了时间。
看的晕晕欲睡。。。毫无新意，过程又沉闷催眠。。。简直一无是处了。。。
evil...nothing but evil....
姐妹力荐，比较失望，从一开始就不喜欢安妮·海瑟薇
烂
女主身材真好，几段情色戏拍的很漂亮。
啊酱的招财猫也是惊喜
每次坐快巴车几乎都有这部电影这是为什么？？？？
各种抄袭“借鉴”经典桥段甚至造型 唯一结局抖机灵有点儿意思
不知所云，一部丧尸片，竟然连血浆都欠奉，张继聪的烂gap烂大街了
小时候被舅舅吓的半死。
窝觉得还行
海报骗人，根本就没有这身装扮！
上映
小绿魔死了……
找不到任何亮点
走神婊.....
觉得男一女一男二女二演技都很好。
小学生水平的剧本，初中生演员水平，再配上优秀的动作团队……我看得真的很痛苦
泽尻没钱了吗？
                
各路军国狗YY强我中华。
合格爆米花大片附加價值觀輸出
老库也不是神，不是什么类型的剧本都能信手拈来的。
结局是什么我已经忘记了。
恨傻恨笨
fuck you !fuck you ! im fucking dying man.
每一面你都美。除了这个故事。
每晚有一具水箱里的尸体被照常处理掉
女主很纯，木乃伊系列还是一样的烂
——为什么是我？——因为当我不被人注意时，是你看到了我。
不知道电影要表达个啥意思 批评人类乱搞病毒 貌似只有个人英雄主义  这个电影省演员呀
皇帝的棺材板按不住了……
so？？ 要不是女主粉很难有耐心看完。
那个偷窥男就是图书馆的暖男吗？短发女为什么不给观众看？一个偷窥狂和一个被偷窥狂。。。
设定本来有趣得不讲道理，但是一轮轮游戏下来也还是腻味了，不知道漫画有没有值得挖掘一点。
 在丑化日本人的同时，丑化了我们
出乎意料的还能看看
丧尸片打感情牌，失败；丧尸片玩文艺范，失败中的失败。
有点恶心
soft porn-ish~
确实蛮低幼的合家欢。
充满信息量，毫不留情，毫不犹豫——酷！
看预告片还是蛮精彩的
為功課斷斷續續看了過五次, 越看越不順眼
很少有三部曲可以如此从一而终的一部更比一部烂，跑男兄弟们真的是不忘初心啊
和一大班朋友边吃着外卖边看的，结果几次笑到喷饭。
托CCTV6的福...还是漫画更好看
奸臣都不用死的吗？导演和编剧是同一位，这么玩有意思吗？
这价值观。。。
剧情挺老套的。
                
一般
沉重
「公然抗命」，蛤蛤。
屁嘞！当观众是小孩吗呵呵。
美女最多的一部鹿鼎记，也是最色的一部~
乱七八糟
DC最佳，但是依然很蠢
颜很美景色很美建筑很美就能让两个不负责任的破鞋头子的故事看起来很美么？
同样是豆瓣猜，这都是我在CCTV6看的啊
对不起，我就直说了：这拍了些什么鬼啊？
剧情刻意追求精巧，编排痕迹太重，人物行为动机过于牵强生硬。
老套
。。。韩国人。。。人性。。。
考验人性的游戏，既有萌萌哒，又有悬疑血腥，风格化之作，前半部分还可以，结尾略显仓促。
为什么有精力有财力有资源有时间拍这样的电影，好玩儿吗 
其实，只有自己一个取经人
前面的背景介绍太啰嗦繁杂，僵尸暴动的场面不够刺激，发射鸡蛋的方头鸡是个什么鬼?
★★★ 租碟年代，很一般的电影
这个设定挺有趣啊，不过电影拍得一般。
女主给大家演示，什么叫贱人。男主略丑。
                
补了1之后不想看2了，太尬了。
故事很抓人，节奏很紧凑，这种短小精悍的动作片真好。
有意思
有时候也会觉得当编剧并不很难。
怎么能看啊
情色镜头下的历史
你以为是怪兽奇幻片 那你就错了
看不懂
嗯，发现一枚水原希子。谢谢蜷川阿姨~
张大师又来捞钱了
被那个内窥镜视角的镜头震惊了，尺度也太大。。还是以为小朋友们看不懂。。。
中国还有电影吗？
原著哭了
悲催啊。。每一年的一天，剧情错落得根本不能入戏。。
我们继续在看明知结局的骗局，那这部电影就是一场骗局
很刺激，有点地方会有密集恐惧症发作
又名马脸吴老二的香功传奇
承太郎被毁的太严重了，把拍真人电影的钱拿去拍新动画吧
有种翻身编剧把歌唱的感觉，故事一般，全靠渲染。6
最好就别抱什么期待看这种片子反而还能看得下去
imdb 7.6
cctv6上看的 搞笑片
垃圾
                
淨係記得一句台詞：我碌野好勁
韩国的悲情童星都很出色，真奇怪…嗯，看完鼻子塞住了~
同类型电影，比寄生兽差太多！
我只能说还行，深度不够
？
这个电影存在的最大意义就是让我看到了小弱智耍优雅的那一面。。有点怀念。。
太爱了。  大哭的说。
只可惜这不是我眼中的今敏
怎么大反派一个个莫名其妙的
很有王晶的味道
没什么惊喜也没什么槽点。比较中庸吧。
她妈跟在卖女儿一样，她姐真漂亮，她就有点装……
心往一处想，劲往一处使，就能上30亿。。
这个电影吧 就是闲的
黄政民证明自己，柳昇完算是完了
                
靠山p颜值撑到最后～转眼间当年我们花痴的那些アイドル都已过了而立之年了
         剧透《鬼眼》结局，差评....
有几段看得真痛苦
梵高粉表示啥子新信息都没看到。豆瓣观众一感动就五星了。
看了片子以后非常后悔，不值不值不值
我真心觉得刘嘉玲的气场还是挺大滴
双儿的意思是twins，不过林青霞最雷
被吹上天了，简直无聊
你本是男儿郎，心却是美娇娥。
好吧，就当是真的。
You are my best offer~
小时候看预告片吓得一愣一愣的 高中才敢看 虽然心中余悸依然厉害 但也觉得挺可笑的
表现不错，就是ioio的头式不够漫画夸张啊，牛屎头应该比头大两倍才有感
吓人倒不吓人，就是看的我密集恐惧症都要犯了……
骗人，骗人啊。
男主的眼睛为啥每次都瞪那么大。。。
没法评分的电影
猪八戒挺可爱的。
港片风格 有点当年王晶的味道
故事不错，遇见的时间不对，已经不是一路人了…
太有礼貌不象孩子，或者忍耐克制就是苦难生活最好的消解方式
此爹神勇，乱军之中取上将首级如探囊取物。
其实还是徐峥喜剧电影。
2008-3-19 0:29:36 7/7.5(438)
蜘蛛侠最没劲了，只会吐丝，衣服又破，人家都高科技了，他还那么洗尽铅华，返璞归真。。。
和一大班朋友边吃着外卖边看的，结果几次笑到喷饭。
a warm and fragrant love stroy
制作很精良，但是剧情略弱，我承认我是被微博上流传甚广的黄色小片段骗来看这部片子的。。。
我的内心毫无波动 可能之后的几届也不会有波动
好莱坞级的动效，宇宙级的YY
the one？呵，just the one you met，by chance
我是卧底。
这是一个怪胎，残忍且无耻。
不就是把当年那些“红军蓝军实战演习”的烂俗电视剧搬到银幕上了么。。。
人为什么总是那么孤独呢？
感觉就是美版的周星驰啊
老男人有点让人不适；萝莉的妈感觉演得最好，也最可怜。 期待自己的公路旅行。 
为了“风になる”而看，简单的故事。少女救了猫咪王子，险被猫咪国王强迫成为猫国王妃。
   故弄玄虚. 还停留在上个世纪九十年代.
主题很宏大，但讲得隔靴搔痒。
海瑟薇不露点儿的片都没法看
只有特效比东京食尸鬼好，虽然那部只看了十分钟。这部后半部更难看。
当然是冲着Will Smith去看的。
一锅乱炖
还行
神在干嘛？
受不了这么低俗的电影
居然不是烂片   唐僧还不错   好妖坏妖蛮有意思
虽然哭的稀里哗啦，却还是觉得只有三星~~情节相当一般
求求你了不要再真人化了，剧情支离破碎地让那些第一次看得人会以为主角是个莫名狂笑的傻逼啊
不错
                
哈哈哈边啪啪啪边画画作曲
                
看了预告片相当期待！做喜剧必须看好徐峥啊(///▽///)
为什么不可以看啊
                
不要问我为什么大清早看这个，我也不知道。
都认为步调太慢 观众花了1个小时12分钟才见到改变一生的老师 整体描述过于拖拉。
看不下去，不喜欢这个故事，李碧华的女权把男人打压得没劲透了
反正比2强点
貌似大一的英语听说课上看的...
那阵disney的中国风，人物画得蛮丑的。
孟瑞（注意是孟瑞噢）的演技拯救了颜值和剧情
神神叨叨的。
小妹妹蛮可爱的
最精彩的是那首this is me
中规中矩了。对大人幼稚了一些，对小孩黑暗了一些。好多角色都在打酱油。
救命，每个人都那么美。
山下森色还是帅得我不忍打一星
越来越不喜欢这种色彩的电影，打动人心得像肖申克的救赎中那样，才是真能打动人心
看不懂，没看完，不是我的菜
DVD
对麻风病有了彻底的认识
最好的一个特效镜头是倪大红不停抖动的脸颊。
宫崎骏电影里稍显平庸的作品，结尾那首歌耳熟不错导演好像还不是宫崎骏
哪里好看了，感觉被强行拖行2小时，精疲力尽生无可恋
反思军国主义吗
欧拉欧拉欧拉，太傻逼了
立意是高深的 可惜拍坏了 有两个版本的结局
一般
剧情太弱了，情色只是个噱头。
                
闹剧，脑残。
用来洗黑钱的
什么鬼
                
电锯惊魂啊
                
嗯
Shi一样的…… 然而莫名get到了詹森X托马斯这种变态大佬想把少年据为己有的日系BL剧情我记得这应该是洗剪吹的第一部电影吧，小学的时候和小伙伴们集体捧场，完全是洗剪吹的感觉
总感觉差点什么
又名马脸吴老二的香功传奇
Anyway, it's emotional
本以为我是戏子你是客，却不料我当真来你当假。爱恨生死情人事，妓女情种谁更懂？
贫乏到靠反派扎堆吸引眼球。
女人总会为理想努力而最终屈服于现实
逃出绝命镇拿下最佳原创剧本，那万能钥匙算什么？选择性记忆？
儿童电影，不错的童话，另一种教育意义
又是这么个题材.没拍出什么新意.剧情也没什么特点.所以这片子拍出来到底有什么意义.
没入戏，这么大的题材被处理得很浅显，这么煽我也哭不出来，柳导真不合适拍这种
大叔和萝莉的故事
还好
我就说嘛，死神的扮演者一向都很俊美．只是，我并非PITT迷
               压抑
音乐脱俗，剩下的……俗了点。
太失败了，一系列太刻意的细节，毫无悬疑性可言。
这剧情始终 吸引不了我
好无聊
                
嘛破片子
披着闷逼文艺外套的浪漫爱情电影。
日本人都是傻子
我怎么就碰不到这种好事..
预告让我想起了电锯惊魂
老师给我们看的   不知道适合那类人看   至少我不怎么喜欢
太荒诞了
又长又臭瞎煽情~
真的比较烦这种无聊九十分钟完了花半小时反转的片子
yup~~~peak of the week
最多三星 无法再多了
百合大法好
这种类型的片子应该取个相应的名字类别了吧
政治正确大法确实好
一场站在道德至高点的高空蹦极。令人印象最深刻的莫过于张翰的粉底，打得真不均匀。
开放式情侣关系，完全没法接受，这他妈的什么思维。
不過空虛
一部获了很多不知名奖项的电影，上了当过来看果然无聊，不知所云
太长了  剧情也没什么突出的 不过演员演技很棒
審美疲勞。插一個疑問：這片會不會在韓國禁播？
多好的题材，写的这么俗套
这孤儿寡父的
故事还好，觉得画风略显粗糙。
The worst of trilogy!
漫威板akb48，把一群個體沒特色的逗逼湊起來，勉以綁定販售求其面面俱到。
看不完了 不喜欢
捞逼斯卡利约翰逊怎么哪都有她
开局场面很宏大诱人。可惜剧情始终要按俗套路数来走，技术硬伤也很多。
不好看
弱智无脑片
灭哈哈~~95年的片子我分不清是搞笑片还是奇幻冒险片啊亲~~不过还是笑啦
可以可以，期待一哈
建议跳过无聊腻味烂俗的前戏，直接从30分钟处看起。
动保协会与素食主义者的联手，抱歉我不吃这一套。
现在的港产片将无营养流水账的片硬生生归类为B级片简直是胡乱推搪的借口。
看完好想玩植物大战僵尸！！！O(∩_∩)O哈哈~，僵尸也疯狂
为纽特小天使加一星 最后念那封信之前坐我边上的姑娘说这肯定是一封情书（想想好像也没错）
07.7.14看了一下小周同学的表演...
所谓的悬疑和反转有些刻意为之的做作，那盒茶叶更是可笑的如同此地无银三百两
再次證明，火藥能夠解決一、切、問、題。不愧為中國四大發明之一。
看了半天不知所云，加一个给露露。
为了海报
除了女主角,其他人都喜欢
怀念裤裆藏雷的那份质朴
情节设置多么像潘神的迷宫。但是现实意义和画面效果又是多么不如
所有的可爱男孩儿都是阳痿
天惹噜 小日本不是很会拍纯爱片么 这拍的是个什么鬼
看了一会儿就看不下去了...
说教
卡司棒，剧情晦涩难懂，先打三星。
“明星和癌症一样畸形。”
泽尻妹子那劲儿，能复出挺好。
这片子真鸡巴长
还行吧。
现在的世界局面之下很难不联想啊。。。这也太左了，只有爱才能战胜一切什么的。。。。
是谁说合拍片都是垃圾的！！还真被他说对了！垃圾垃圾！就是李冰冰和她的朋友们闯关的故事。
@风行
唯一的回忆就是挺装逼挺没劲的一片儿  可能因为男主角太不符合我性格
恐怖片里有金句
李安的细腻确实不适合这种不需要脑子的电影
其实节奏很好，只是故事叙述的没有那么惊心动魄
选了个烂剧本，神仙都救不了这片子。
又长又臭，真的很困惑好莱坞总是爱拍系列片意欲何为？跟中国拆路建桥刺激GDP一个道理？
意外好看，剧本写的真不错，但总闪回，闪得我脑袋疼.....
话要讲的有道理而不是提高音量，毕竟，是雨水滋润了花朵而不是雷声。
一切都是那么美国标准化……
当年的大热之作，现在想来真的很不理解这片为什么那时能在大学里红成那样
为所欲为肯定有一种魔力；这采红使当得真是憋屈；要成为高大上的妓女真不容易。
最面瘫的达西，最做作的伊丽莎白
哥特味儿不错；Susan的配音不错
给中二女青年意淫的作品
太浅了
                
浪费老纸一张电影票钱
又看哭了，我该改名儿叫脆脆。
特别像《仙剑奇侠传》
All we need is one day
电影频道放的配音版还不错
生活
演员多努力，天时地利不好都白搭
卖楼小姐顺便销售埋自己肉体，棒子都是这么潜规则吗。不过果体很美嘿嘿嘿
喵嗷污
快进看床戏的片子。金善英长了一对天生就该拍毛片儿的乳房~~
115 基本就是个解放军宣传片，动作场面还好，但是文戏一塌糊涂，充满直男自以为是的自恋。
什么鬼，难看死了。
稀烂
听说是催泪弹，我还一次都没哭。
一己之力太强悍~
Enjoy Your FUCKING Self Tonight
沉睡2个小时
没有高潮的电影，其实还是不错的，宁愿认为只看了一个上半集~~
典型的美式说教文化输出电影。
笑笑就好啦，俗是俗了点。
没有肉戏，连吻戏都删了！NND！少爷的演技爆棚，结尾虐。
同样的剧情如果是部动画电影可能评分会高一点
                
一支给“脑油臭、口臭、汗臭和脚臭”患者注入的兴奋剂。
2018/3/14.
                
这节奏………………看亚麻就好啦
我不待见它和我觉得阿甘正传很一般一样。
挺好的   
和冯杨一起在仙桃电影院看的
50分钟的山寨版千与千寻，打着宫崎骏招牌骗人！！！看完我就哭了，还必须做神仙梦，唉~~~
为什吗我看不懂哪里好笑
我怀疑字幕是翻译君自己瞎掰的，在A站看的
可能还是受泰囧的影响，徐峥的电影还是想看的
是在侮辱我们的智商么？？？
so boring
看不懂
我与隔壁高冷女王不能说的故事。
                
小熊又是傻萌的
俄罗斯风，特技基本靠晃~jolie很惊艳很惊艳，女杀手的样子赛过贝金赛尔了
电影分级制太必要了，本片不适合十三岁以上智力正常稍微见过点世面的人群观看。
不合逻辑的拖沓，选角好
不喜欢男主角，导演倒是不错，应该还会有下一部吧
烂片之城
苍井优演技最好哎，可惜只有开头几分钟。。。
不知所谓
都怪这片时间太长……弱弱的情节磨出2小时来……简直是折磨……
一鼓作气，再而衰，三而竭。
ting you huo
天天做梦，期望自己变身成流落民间的公主。这部电影，似乎成了美国电影版的还珠格格。
去掉木须当个架空看还是不错的。现在能触动的就是老爹那点儿骄傲咯。
看得极不舒服，漏洞也多。
挂你mlgb
无聊
看脸= =
我期望值太大...
视听太弱了，早期中国电影的水平……
美国人好像不自己搞出点灾难来再可命的拯救一下就难受似的！
本来剧本就很一般，再被蜷川实花乱拍一通，就只剩下演员和服设能看了。
魔戒的野心，只达魔戒一半的高度，打斗无力，叙事甚至沉闷。
剧情略狗血~战争场面挺好~
很低俗的喜剧，看得想吐。
故事已经越来越离谱，很多情节生硬而多余，就别再拍啦吧，留着第一集的美好回忆不好吗？
主角有点丑
感覺故事沒講好,畢竟漫改的嘛Jolie依舊超美
说不上来的一种山寨气质。两颗星给吴京的荷尔蒙。估计是匹种马。
              烂片，拖沓，矫情。日本漫改真人影片大多毁原著。
其实对白还挺搞笑的，画面设计上有很多借鉴别人的地方
烂
小loli演得好~
很一般啊
杰西卡·查斯坦 气场全开，又一部个人秀，各种华服上身，御得不行。守信是做人根本。
    九。五。嗒。八。
一部青春科幻动作商业片，怎么可以颜值这么低。
和INITIAL D..的动漫比起来差了去了...
技术到位，但……男主的表情是不是太欠抽？
2008.1.14 小俗片，没什么意思，炒了一点概念。
迪斯尼你们这群毛孔里都流黑水的渣滓们！白左都要死！
歌姬的爱情
安妮海瑟薇的成名作。令人伤心的是两部里面给安妮配的白马王子都长得像拔了毛的幼鸡。
有点故弄玄虚
                
这片子有什么可看的。
真的不太行……小松演技挺尴尬的，说松润小时候的我可以get
蛇蝎美人好可怕。?゜?(ノД`)?゜?。
                
片子好做作。这个题材很适合搞成2D（单机）武侠RPG的，肯定很煽很epic
看周的表演吧,其它不用管了.
段博文？？
跟打游戏一样的电影
                
不错啊，女主有点像S女王。
侮辱八年抗战
小学五年级看的时候好震撼
以前看过一遍，表示看不懂。现在重温一遍还是懂得了很多
相比较而言，这一版的Lolita更加含蓄，更加隐晦，更加艺术化一些
什么鬼！
傻逼
福士的演技真是。。。但不得不说看着顺眼
感人
更值得注意的是藍天如何將著名童書再演繹，但好像還差了什麼，一時說不上來。
父亲那里很感人····又重口··又搞笑！
都讲了什么。不是移动迷宫吗，怎么就成的打僵尸。
一部纪念片··  怀念我高中时代的两个男生朋友
三星半。这世界上坏人很多，让我们抱在一起取暖。
他们不懂，还以为我们懂呢……
还行
为爱而奸，闹了场鲁莽的革命，这样的诚意，对得起我脱了的裤子吗
电影版的《凉宫》，导演功力不足，节奏太慢了。
至少不该是最差的一届，至少比去年好上一丢丢啦
看得我尬死了
韩国都不敢玩这么狗血的剧情了。
MD,我没心情了，这个妥瑞氏症呱呱叫得难受死了
有点像《忠奸人》，当然毒品是个主线
你想多
越活越回去的徐老怪 二稀烂透顶的一个破本子 十年不长进的一班演员 
十年前可能看这部电影的人觉得很nb，现在再拿出来看，额，只能说麻麻
这是一个给男人看的电影。
我真是有病……来看个电影……
                
长得好看的不脱
小品
三个字总结第一部，是“屌爆了”。三个字总结这个这个续集，感觉哪哪都是“扯犊子”。
其实吧 我还挺喜欢这种类型的
人性怎么那么丑恶？好吧，我也是人...
副标题：打铁花
这意淫能力，难怪说东北是韩国的
这不就是霍元甲手撕鬼子的变种嘛～
三池崇史这几年拍的都是什么垃圾玩意！
傻逼导演把原著改得乱七八糟！
                
影片纪实性的手持摄影和复杂而准确的景别变化，成功地营造出了战场的恐怖氛围。
看过之后没印象。。。
拍得文绉绉的，动作场面又搓，一点都不过瘾...
印象最深的是洼田小哥的口水……果真演技派
生日赠票而且晚上仅剩当日午夜场可看，没看的别花冤枉钱了。这个系列只有第一部可看。
想体验变成超级英雄吗，嗑药就好啦
剧不错，价值观感觉不太正，不过Maria很好听，舞台也很酷炫
这是我看的第一部蜘蛛侠。学校组织看的。一般性 @衡山电影院 
这才是真正的灰姑娘变公主的故事！
庸
孤胆英雄的故事一般都反映了集体和高层的无用 所以怀疑吴京其实是不是无意识高级黑
永恒的爱大约持续三个月
空虚恐怖 比毒品恐怖
一开始以为是部新时代的宾虚 结果活生生拍成了靖哥哥守襄阳 
北影节开幕影片，评价待观望~
关于埃及，永远是那么多的传说和神秘，以至那么多的探险和传奇故事。
如果这是张导最好的最好的作品，那大家以后大可不必再看电影
同样不喜欢。
整的挺恐怖的，还打算拍续集，下次一定不上当了。
卖肉，毫无存在价值。
没法评价，一方面的确挺搞笑，一方面这片太弱智了。
相比第1部还是略有点失望，打得花里胡哨，然而看完以后觉得只是一场热闹。
有点意思
图书馆那段硬了
专供“爱国”脑残看的电影
=  =于是喜剧>?
一星都嫌多的烂片，看到怀疑人生，剧情前后都没什么联系。
。。。
可以让人激动，但就电影而言，一般。
艾伦索金本金锁，正经话痨。
ok，你碌嘢好勁
展现现状，但是有些无力
很少有弱智的这么好看的电影
好早前看的韩国性喜剧~~一般吧~
一直想看 今天终于把它看下来了....我老了 那是一种循环
哎哟哈哈哈哈哈哈哈发廊仔之恋。
                
作为情色片，情色的一点也不到位，唯一印象只剩双腿夹西瓜了。
没看过原著，就看这个当了解原著了。忒冗长，很多时候都想快进。。
一直吐槽毫无惊喜，结果最后来这么一道反转满意了吧。无比希望沃伦比蒂又一次闹乌龙。
雇佣的水军太低级
心疼大表哥
看了一半，撤了……可能是年龄，也可能纯粹不是我偏好的类型吧。
历史感和宗教感厚重，音乐有画龙点睛的作用。
预告片还不错 
本土化得不错
多给一星就是为了我的女神，李冰冰。其实本部电影可能就值一星，剧情不温不火。
7.5/10  唔識偷天情緣的都要死....
应景温习~~
20071214
女主很正哦
初中时的回忆，躲在寝室看漫画。最有意思的还是替身和功能。
来，水军们跟着我讲一句：拿钱发帖死全家！
演员演技过猛。剪辑很一般。本子改的不够好，哪儿能用漫画方式讲电影？
这样的电影比西游记女儿国高那么多分我是不服气的。都是烂电影，凭什么你能逼近6分？
节奏很不对。李安真是不适合拍商业片。但是赋予绿巨人如此忧郁的眼神，也太难能可贵。
不知怎么给分。打五星对不住我的大猫线，打一星对不住我是个大孝子
Rock！... ^ ^
風格未融合好，有不足地方，但佩服導演理撚得你的姿態，所以看得挺過癮，難以客觀評價
    玩zzzq能不能不要这么生硬呀！
三星半。好复杂的剧情，太血腥的画面。李安家公子居然用面瘫就成功演了一个锯子手，厉害了……
大团圆结局不好，可能是因为动画片吧。
没想到男主演技还可以哎～～幸好B站还有一丢丢吻戏船戏！噫嘻！
boring
去你妈的政治正确
论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
啊哈哈哈哈被难看哭了
不断失忆也可以获得幸福。
为了张MM看的
出来混，还是得韦小宝。
一部纪念片··  怀念我高中时代的两个男生朋友
2018-4-28（中国大陆）
张着你那傻大嘴吓谁呢
除了十三钗，没有任何看点，倪妮必火。
7月16日的前一天
                
我一直以为第六感生死恋和人鬼情未了是同一部片子。。。
李冰冰，咱还是和自己人拍吧，别和洋人拍了
影片就和女主一样 可爱之处在于婊里婊气且有自知之明
快进片！
极恶心的大陆电影
从特效看已经超越007了。但这么多酷的装备，为什么还用iPhone？逻辑混乱。
配乐是我一直最爱的Una Mattica, by Ludovico.
说白了你还没一个卵子值钱。我浑身难受！
呵呵
性 爱 爱过
没看过原著应该无法看下去，我看过哈哈哈哈，三星给的全是特效，拍的不烂但是整部剧很无聊！！！想法还凑合，就是网络电影太多地方还是有点粗糙
恶评如潮，可居然把我看涌动了，丑陋的绿大个多么忧伤啊！
我的利世小姐不是这个样子的
现在孩子智商比bruno高多了，卖萌不代表你可以天真。。
剧本设定和走向原本应该是不错的 但成片怎么看都索然无味
这煽情煽的，赶上春晚了
末日青少版《速度与基情》
在一个韩国童鞋家配着韩国年糕看的，电影和年糕的味道差不多。蠕蠕腻腻的，没啥特别
这些侠客最后都被招安了~~
不炸的，觉得河智苑被那男人骗了第一次有点傻
都21世纪了，还有这样的故事，我真的很惊讶，不过看看也还行。
不够坏、不够狠、不够嗨
2.5 当怪物来敲门2.0？还是一个不伦不类的复制品，大部分的角色都烂透了
看书不要看电影
笑死了！
这个似乎值得期待呀
还可以吧
前几天还在电影频道又看到 还是那么扣人心弦哈
老谋子火眼金睛，几個億沒白砸，头牌瑪麗蓮.妮妮格外透红!~
贾翻译的字幕……
脑残花痴女主和一帮更加脑残的猫之间的破事，除了那个还算好看的陶瓷猫其他都是翔
激情没感觉，基情非常有！
老年版本的 山楂树之恋啊
the lsland of hell
昆汀看了无数遍线人然后排了落水狗，然后刘伟强看了拍了无间道，毅种循环
吃藕
一部制作良好，杂糅华丽打斗、成人话语与插科打诨，并延续风格与套路的爆米花商业电影。
还是那句老话，手淫强身，意淫强国。
法国的片子艺术感太强了，有点接受不能，不过友情还是诠释得很棒
真·圣母
撸了一发
猎奇不够猎奇 人性不够人性 动作不够动作 奇观不够奇观
在部队组织看的，单纯的喊口号，唱赞歌电影，失望
我很好奇其他国家都玩什么游戏？
穿越来穿越去~~~
cover至尊宝紫霞？
李安每次都体裁不同，主题相同
明明那个叫赫子的东西变态强，还费个什么劲练体能搏击叻？。。
不够尽兴
公牛们习性像狗。我确定牛不会粘人，也不会像狗一样坐起来……
其实我是奔着Topher去的，70年代秀里粉嫩的Eric到哪里去鸟！！！！
大一时候看过一些些片段
AnneHathaway还是蛮适合演公主的
老外眼里的pretty woman 就是长得像Mulan这样的～想当初初中还排过这个剧呢
狗血了。。。
这是一部关于 亲情的电影  战胜恐惧和害怕
实在受不了这种矫里矫气的剧情，一看是88年的，原谅一下算了=.,=
主要是几个自己不喜欢的演员演的
赤炼金龟,人类克服能源短缺的制胜之路
也在我生日当天上映，挺喜欢徐铮的
周结论就这样也能拿新人奖。。吓到我了
至少我的感觉是，整部电影都在拿 日 吊人胃口。很不爽
旧瓶装新酒，漫威最拿手。地球先暴乱，银河不罢休。
一天可以过得很短暂，也可以过得很漫长
各种拖沓。坑爹的高清看的主角们脸上的各种坑坑洼洼啊。
这是个啥，谁能告诉我这是个啥？？？我的智商可能不足以理解这部电影吧
有情色，有悬疑，有反思，剧情还是挺丰满的，比第二部好那么一丢丢。
最近迷上宫崎骏   呃。。。和吖玫同步了。。。
这么豪华的加强版阵容，水准滑坡如此之大，比《海扁王》还大，真是不能直视
又一部战争儿童片
how about that~
女侠很美，情节很烂，乘兴而来，败兴而归
老版的男主实在像中年猥琐大叔orz 剧本改编的话还是挺好的 跟小说气质很相符
      假脸假胸和虚情假爱
真的难看
这版的唐僧实在太会抢戏了。
最后才看清masa的脸呜呜呜呜，每个人都在自立flag
讲好一个故事的典范。
什么玩意？？这是
故事讲得不好就不要拍这么长OK?
这片子都能提名？呵呵。怕是同情分居多吧。
2对2 还可以吧
高丽黄段子 很有趣~
只为了看男主，但说真的，这些列还蛮无聊的~
其实还是很不错的儿童片！
震惊 张静初 
#巴塞电影#算看过了…
情节完全不记得，只记得那些耍宝的桥段和台词
刻意过了
这片和徐克前两部相比好到哪去了
徐峥
我算是最能受感动的人了 但是一点感觉都没有…… 各种老套、刻意加博眼泪
星爵帅爆，音乐好听
一般。。。
感谢上帝赐予我们轮胎
。。。这种电影都可以拿7.5分？
崩溃啊
看了下百度百科，李冰冰你投反对票是正确的！
没什么意思。。。
5分
作为首部曲还是及格的
对这类题材故事没什么喜好
还行
合家欢电影免不了低幼通俗
前半段一直朝观众眼睛彪东西，差点看医生。生命里第一次一个人在电影院看电影。
我居然觉得很不错
太懒了，陈浩民现在的片子是越来越没法看了，前两天还有一个济公，也是满屏的尴尬
要是没有Jennifer Connelly就再扣一颗星
清水富美加挺可惜的；看过动画的人觉得能还原到这个程度已经算不错了
3.5 犹太人复仇之说 让人稍微没那么辛酸
万梓良的表演太爆裂了。年轻演员还差点。受成本限制，最后的大BOSS特效感人。
这节奏对于急脾气的我  觉得太不过瘾了
这部电影有什么？不就是个大怪物荡来荡去吗。
网吧看的，天杀的网管把这片子放到A片的文件夹里了。
从公主到女神也就这么十年啊~另一面说，从teenage movie到下垂也就十年啊....故事的桥段太老了，吃虾的那个情节还能更俗吗？王博文是真的没有演技。
2.5
都是性生活不和谐的罪过。
                
区里的块链，分步式记账
饭后甜点，腻歪。
我杀人、放火，但我知道我们是好人
霹雳，搞笑，莫名其妙！为啥影视剧都愿意去毁中国历史上唯一的女皇帝呢！男权的世界啊！
王力宏是最大的败笔
只见娇喘不见情。
杜老大+徐峥！值得期待
故事情节幼稚 没什么意思 猫爵士还没侧耳倾听里感觉好   反而是结束时的音乐很美丽~
故事很弱，荷尔蒙过剩。
男主角父亲董志华，母亲王京花，从小认识圈内无数明星，所以演得好不如生得好……
我都不知道，如果不是人还看得过去，我怎么能撑得过这两个多小时
一般，印象不太深～不够抓人，不过其中一个朝鲜慰安妇演的不错。
中規中矩的B級動作片、恐怖片，劇本套路不能期望太多；李冰冰在本片外型養眼。
许娜京那眼神充满着诱惑
看过原著的可能有更深的体会，但我觉得还不错啊
小时候的噩梦 参加朋友生日聚会时候看到 吓死了 大洪水什么的 逃不掉的感觉
因为看了小说找来电影看，觉得不如小说好看，库布里克过于干脆了。
片尾曲不错，其他一般。
第四部人气大BOSS吉良吉影即将登场
这玩意还有续集吧。。。。
索金的开局还不错吧，剧本还是他标志的快节奏多信息，看的时候还蛮爽
欺负香港人没有看过釜山行吗?
00后的片吧，本阿姨不是很get
三部中最出位的一部，有上升势头的续集，不错！感谢编剧大叔。
演员、摄影、配乐都挺好，但剧本没写到位。
有一部典型的威尔。史密斯的电影
陀螺可爱
真是…烂…到…看…不…下…去…
已经点破致敬《土拨鼠之日》，不过杀人动机也太牵强婊气了点。
想看，好久没见老徐了
算是漫威漫画改编中剧情很一般也很难笑的一部了。
中文配音真他妈恶心，显得这女孩很欠抽有没有
好烂...
别再致青春啦，多了就烂了烦了
                
不知道为什么，韩国的这种电影总觉得差点味道
就是并不动人
短片挺杰出 长片添足而已
几乎是套路问题，甩奶女郎许娜京还是良心保证啊。
抗战时期的喜剧片。
特效倒是挺炫的，好吧，现在米国要让一群熊孩子来俗套的拯救我们的大地球了
这么明显的整容脸我也是没看出哪里好看，胸倒是不错
还是希望三池崇史稍微走点心。。。
花花问号
居然还挺好看，不宜食用真把我笑喷了。。。到头来原来这一切是唐僧讲的一个故事，这个想法很好
杨幂去日本拍电影之后演技上涨了几倍，简直跟变了个人一样[滑稽]
一部接着一部的那种崩。
愚蠢的人類，幹嘛要考驗人性呢？No zuo no die系列
看一半，睡过去了，醒来再看，没觉得错失部分遗憾。
被95版瞬秒
啥都别说咧，是真的烂到家啊！
在几乎抽空的背景下的世情寓言。
难道没有人觉得剧中女主之间毫无火花吗？无法超越英国版本呀
海报和预告片有意思
典型的好莱坞大片，各种娱乐元素齐全
高白美的屌丝啊
643M 蓝色茉莉.Blue.Jasmine.2013.BD.MiniSD-TLF.mkv这风格不是特别感冒
                
最近看了好多极品烂片……
搞笑“罗圈腿”中村下等兵
高智商少年片，看着幼稚了点吧
好无聊好套路好幼稚好圣母 耐心值为0
最近看了好多情色片，这部简直登峰造极。。。
朱莉出演，必定傻逼的剧情加牛逼的技术，切~~~~
还好
开篇绝赞~
相当失望，也有点惊喜
男配杰瑞德·莱托好亮眼。“中国佬、同性恋、草根……”有没有侮辱中国的意思？
我记得我以前添加过呀~
网吧看的，天杀的网管把这片子放到A片的文件夹里了。
人物都太难看了
画得真好，就如同经典时代的迪士尼动画，经典到无趣
最后片尾曲的花絮！如果全片都是这个节奏该多开心！
本想说去塞维利亚前补一补人文风情，结果如此低龄幼齿 Seoul-LDN航班电影
哥特式风格 有圣诞夜惊魂的范儿 色彩真不错
奥斯卡是不是被去年的乌龙吓傻了，今年又无聊又平庸。歌舞表演简直车祸现场。
我的港片启蒙。。我承认我不专业。。
老套路，最后女主还是没有恢复记忆
期待了好久。。。剧情真是太简单了。
挺有意思的
曾经风华绝代，如今佝偻老头，镜头转换那一刻，很震撼。东方版的人鬼情未了啊
表演好吗？故事好吗？质感好吗？我十脸问号
金融领域，题材新颖
现在再想想什么神也是人~~这话就蛋疼了~~
秦淮语大亮！ 冲击奥斯卡 想个屁
我的梦中情人是男爵型的，可这部我却更爱那个酷酷的胖猫。
just so so 嘿喂狗
其实这部的笑点比第二部多.只是第二部太过悱恻.第一部则是恶搞经典啊!
是不是探墓的女的一定都要扎一个麻花辫。。。真是不懂。。。
艹B思密达
嗯，嗯，也就这样吧。
和同学一起喝茶时候看的，一堆人共同看，好好笑
不爱科幻，不玩游戏，so，真心对这个故事和画面无感。
处处是。。。勾引（围笑）
JOJO立
漫画看完后才看电影的，改编大，前期比较接近原著漫，血腥的部分还原度高。
只记得Christina的主题曲。
剧情奇葩，笑点不足，结局感觉太仓促，还有那女的来一段开棺的画面是打算续集？？？
     保鲜期是真的存在的 所以选择自己想要的生活其实挺难的
20分钟
2008-7-14 20:53:55
拍得很感人，泪目，求结局he
3.5
男女主挺好看的
小鲜肉不错
特效还是蛮酷炫的，结尾本以为会来个高潮，结果就…哑火了……古一赛高，其他都是渣…
看完了 怎么说呢画面配乐没得挑 但仍然仿佛看了一部毛片 果然英国的小说还是得英国来拍
期待徐峥啊
                
慢镜头太过炫技了，佟小眼国军战斗力爆表，贝尔的转变太突兀
再也不去影院看3d了，眼镜压得鼻子疼。
哈哈哈猫王子很可爱啊三星半
速度与激情，速度没看出激情是有点，肌肉男看的过瘾
中国特色校园青春片，也仅适合中国在校高中生观看
几个主角里，唯独仲基出戏，与其说是不适合时代剧，不如说演技不足吧
长相可以，身材不错
自虐
我觉得就是一个平铺直叙的故事....没啥高潮....
小孩子打游戏
                
华丽的绿茶婊
我真的是。。。
有意思但是没有智力
电影略去了原作很多情节，对大结局外的重点场景也表现不够丰满，母亲和医生的表演偶有亮点。
肖恩不是僵尸~~~~~~~·而且一点儿也不搞笑~~~~~~~~
港片继无间道之后的持续低迷
女主这脸看过多少遍我都欣赏不来。为何男主男配两大帅哥为她前赴后继啊？！不懂！
铺垫太长，性子急一点的话早就看不下去了。最后巨人说的话还是蛮有意义的。人生苦短，及时行乐。有那么好笑么？我只看到恶心。
很喜欢海瑟薇~也很喜欢这样轻松的电影~剧情有些老套 有些不紧凑……
小时候没东西看了只好看这个好吗。。。
真是悲惨
没啥意思了感觉，可能原来看个新鲜，现在觉得也就那样
不真实。完全不中胃口。
不管这片子本身如何，但豆瓣那个鬼“一句话点评”里的被顶得老高的剧透确实惹火了我...
从头笑到尾 抱歉。。。王力宏的出演简直是本片最大的灾难。。。
Sekko Boys？？？
杀掉怪物，救出女孩，拯救世界！2000年真是个坎，以前的商业片多好看啊！
剧情篡改很大   很多剧情扯了  为了床戏拍床戏  离不了卖肉
还行！
以今天的眼光来看，这个电影的结构已经不新鲜了，整体表现只能说一般
这样的片太多了，拍出来还能有什么看头。
剧情还是需要加深
一言难尽的尴尬
太能耍贫
求字幕
漫改什么的 很容易就变得异常尴尬····· 至今我唯一喜欢的，还是浪客剑心系列
恋爱剧情想到大话西游，大boss长得跟伏地魔一样，不过结尾唐僧说故事算是亮点吧
lousy story. The final part is funny
fear, and loneliness...
今天很想要，只好看情色片。
看到最后只剩wtf。
没有任何恐龙在本片拍摄过程中受伤或死亡。
                
作死的人不值得同情，爱情是自私的岂容分享和越界
这部电影里的女孩都那么胖是怎么回事
时间机器也改变不了该死的历史，人类要想存活，只有对未来努力。
其实我没看完……
当年看的时候还是小孩子呢～安妮确实是很漂亮的大嘴姑娘呀～
演技太垃圾了
这种狂野风的 和以往的萌点不太一样、不太感冒、
90大寿居然还是这个像弱智一样的主持人
面瘫
2018013.设定挺好，表现一般，无惊无喜。
CGX同学是我心目中的偶像``腊肠``
有没有人想起电锯惊魂。超爱
印象太深刻
这部片子普通到我都没什么可说的了
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。
明明就有更多的时间去珍惜，却错过，也因为错过了，才懂得更好地珍惜
强行感动，我还能说啥？
除了骗钱 存在意义不明
身材 性爱场面 并没有太多看点
搞笑的小品电影
Timur Bekmambetov独特的华丽奇幻宗教风格也算是独树一帜
一星全给美貌，剧情简直智障，用爱拯救世界哈哈哈哈
1
想打负分。好好一部僵尸片，被放入太多想法，不成熟的想法。香港没有电影导演了。
一部比一部差。评分最低的一部
6.8你逗我。
差怪物来敲门两条街，可以快进看完
大表哥演技不见长呀
有些东西我接受不了...觉得恶心...可能我还是小盆友吧...哈哈~
每个人都疯疯癫癫的赶脚很带劲啊（看完以后我也变疯癫了~）
最喜欢的国产动画片
孟瑞实在太丑了
                
水形物语？？给三块广告牌都比它强啊。
看着是很甜蜜的爱情
我还是很爱达西先生
这尼玛是没钱请编剧嘛？！
渣滓工程、生化危机。。。影后戏份如此的精简。。。编剧破绽百出。。
话说演小姐的和女仆的不是应该换一下吗？
徐峥主演的电影还是值得一看的，不知道这次讲述的是怎样的故事！
还不是被老美睡了。。。
我超討厭這女豬!眼睛嘴巴好Q大!
大制作快节奏的电视电影。有点笑场的什么情况。
冰冰姐回家吧！
快进
笑到肚痛
一提起“天朝王国”，我就想起了我们伟大的党国。。
青少年幻想剧，这个场面也太游戏化了。总之，不好
很久以前看的VCD版本，据说有2代
李安的败笔~~
烂片
we need to build a wall
然後又看了3~
一次次证明 人性是多么不可控
真心无聊，不过那个女生没公主梦
记录那些年我又追了一部和小岑最爱的放空脑残剧~
                
够假
漫画改编的都需要做好心理准备。
中规中矩，无惊无喜，剧本还算规整。
前面还不错 不喜欢结局 太没创意了
7.5分
花了那么多钱，拍成这么庸俗的样子。
剧情那种东西是没有的啦。还有在事先知道里面有佩佩的情况下从头到尾都没认出哪个是他
期待老头子结尾大转折，最后却只变了个道
售楼小姐的情色故事。
在长途客车上看的。拍出这样的片子，是国人之耻。
剧情看起来有些晦涩，但音乐很棒
leto真是太美
呃。。。。
我原本很想說這不是個脫肛片，可是那么難。哇哈哈哈哈哈哈。
国产抗日剧的人设，好莱坞的技术=漫威英雄片
总算是结束了，第三部从制作上还是能看出进步的。
Nick Frost和Simon Pegg的僵尸兄弟连！
傻逼电影，看在怀旧的份儿上两星半不能更多了……一蟹不如一蟹呀
BORING
每天都如初见~~
最烦奈特莉了 那个嘴巴简直了。。。
真不好看，就颜可以
三星半。想起了我的夜班读物，搜索知乎：如果被困到同一天里，如何跳出时间循环。
虽然不要钱，还是看的很难过。
朴老板是“性”情中人，可惜他不懂“爱”。
大巴上看的片，没让我看睡着，已经很不错啦。
太仓促
什么啊，云里雾里。。。两个女主最后的感慨是什么情况啊？
驴~
呵呵
搞不好到2019年还是一个人在刷漫威
李察·基尔和方中信也太像了吧！
太过于追求炫了，茱莉的表现也相当一般，不过那把狙实在是很帅
真失水准。
有点讽刺。最后真一呢？莫名其妙地没了？
2018.01.26 GTS
爱得汹涌和闲得蛋疼似乎是同义词
撇去前三十分钟那俩蹩脚的母女演员后半段还是挺好看的 希望2再听不到女儿那嗓子卡馒头的声音
愿世界所有爱都真心对待，不留遗憾
我真的不覺得特別。
建宁强暴小宝那段太搞了，印象深刻~~
Preposterous& Ferocious。押尾韵，痴呆与凶残。
一个死人演一个死人，再加上一个死人，很寒。但是我很怀念他们俩。
讲台下的吻好评。其他的，没有好评。真的，有些片子，光看脸都看不下去
【D+】①一无是处②全方面灾难③烂番茄给高了
狄仁杰最后应该日光浴，这片子抄了多少片子的场景构思啊，内容空洞，导演退休吧
科林法瑞尔越长越像乔治克鲁尼了
周杰伦你少2了  无聊的东西
Rachel的眉毛。。。果然眉形变一下就跟换了个人似的。。。
人生
一个性瘾者一个被窥癖 
BBC电影，肯定平铺直叙，还有股电视剧腔。不过仍然可以，托原著的福了。
短评比较感人。
这片有王丽坤尬 评分高不了……
                
所有人都是来秀智商下限的…
等这片出来我都快当妈了吧。。
好无聊……
其实世上本没有天命，信的人多了，也就有了天命。摩根弗里曼大叔搞制度腐败，羊男同学杀红了眼。也许美国人在拍这部片的时候，应该多研究一下中国的文化
太中二了，真难看啊。二次元和三次元失败的结合。动作做得倒还可以。
移动迷宫原来是丧尸末世惊悚片……不喜欢这题材。。。
3没什么感觉……
两兄弟跳入水潭，依然能保持头发蓬松，衣服干燥，为此我纠结了很久，在电影院里失眠了。
女主的名字应该叫黛比，越看越来气的女主，莫名其妙的傻片
又是一个不作不死的故事，透着一股贾木许的镜头感?
谁再在我面前推荐这部所谓的情色喜剧，我就打飞他。什么嘛，既不色又不喜的。
为什么好多人都说这个好看。。。我很不喜欢
其实我一直觉得孟瑞长得挺不错的。。。。。。
台湾佳译影院译制的，非常用心的翻唱了所有曲目，相当不错。不过故事就次了点儿。
不及原著的十分之一
原来以为会是个催人泪下的爱情故事、结果却是太自我、充满占有欲的如花。向前辈致敬。
真的很烂。。很烂。。。很烂。。。。但山P太苏了QAQ
电影的主线太弱、反而被支线掩盖了，每个小故事都不错，只是放在一起的拼凑感就太强了。
漫画笔法一般，换成真人倒养眼许多
神马玩意。。。
两个女的，一明一暗，你懂的
倒著演的《大國民》，謎底昭然若揭的玫瑰花蕾。
2008.7.3 CCTV6 home 电影歌曲再次超越电影本身的范例。
女主角还行
其实跟婚纱貌似没什么特别的联系。
好像可以期待一下的样子  徐峥这两年也是能折腾......
玄奘说完故事，起身继续前往天竺……
只要看见这个电影名字就高潮了好吗。。。。
小盆友打架，Zerg遭殃。
花木兰相亲那段是真的蛮好笑的
绿巨人变变变。
片名好屌
如果我有鼠标在手，看10分钟就一定右上角xx掉！
建议编剧感情戏还好跟琼瑶奶奶学习学习，玩虐心？？还嫩了点……
为什么别人说好的电影，我总是感觉平平淡淡~
就当作是华丽的纪录片。
以幻似真的敘事 若即若現的真相 當小女主握起幻想中的武器對抗泰坦的時候 我竟然流下了淚
两大气质型演员沦为普通路人
操我发誓再也不浪费时间看这种东西了。丑得，怎么讲，攻好像低配王凯，王凯啊！还低配的，我昏了还是觉得过于扁平了，然聊胜于无
我怎么回忆起以前看过的一只牛在树下吸花呗蜜蜂蜇的故事？？
2016.5
抱歉，正能量疲劳了。。。
萨达姆说过：生化武器真的不在伊拉克。
科林的两条浓眉真是让我又爱又恨...
可以的一气呵成。
主题曲确实很好听~~
是蛮搞笑的,不过看久了觉得好无聊
不知所云。不好看
麻麻，除了感动也没啥感觉了，低于期待值。
床戏太少不过瘾啊
和胖子的冷笑话一样无聊。
作为睡觉之前看的片子不算差
2019年啊。那年我24了，不知道那时我有没有结婚。
儿童电影，幸好没有去影院看
劳动人民果然是历史的创造者，这年头，啥都能拐弯
每次看的时候都特别不是滋味，中国的人东西却没西方人拍的好
李安拍科幻片，和一般的还是真不一样，这类题材不适合他
味道很独特，好看！白只是个好演员，未来一定会很厉害。
全片唯一笑点是公交车的out of service
特效、动作设计出色，影片整体结构零散，情节突兀，有史以来最逊的
很多事不能回头看     每个人都有成长的那一段     一切太短暂像场梦   
编导演都属于比较失败
荷包蛋是亮点。。。
如果这片子放在95年算是可以，但是现在看来，剧情很狗血，就是一商业片。
尴尬癌要犯了

现在回头来看，已经很难从这种二元化的作品中找到感动了……
觉得那只人造牛好帅啊。我大概是喜欢怪人的人...
对科幻片怎么都很难有感。
同样是恶搞，周星星可以让我们笑得格外开怀。很喜欢里面的双儿，清纯的陈德荣和袁洁莹。
即使看着山下智久吕颂贤一样的脸我的少女心呦也还是停止不了啊
太散了，赶脚还没讲个什么就结束了
看了一半。。
常思人心不如水 小茶杯里起波澜

第一部确实够搞笑
没有书写的好
肖邦钢琴曲打头，温馨浪漫，搞笑轻松，却引人思考。推荐！
女主还算主动。
斯皮尔伯格看了想打人
                
梗太老，改编没新意。主演没能撑起来的
正面肯定肛不过。。会不会奇异博士最后时光倒流
3.5 Angelina is super hot!!!
中国古典题材到了老美手里就完全变了样……唯一给我留下印象的也只有片中的歌曲了。
有一星纯粹是为男女主角加的 我非常喜欢他们
5-有点九唔搭八
果然还是詹姆斯比较帅啦~~
當他看到「為中國而戰」時突然湧起一腔熱血一刀刺死了外國人，我嚇哭了??
挺好看的。长知识。
有点折磨但画面不错 是少女成长片
还行的轻喜剧，最后烂了点。吐槽男主那游离的眼神，你到底在看什么？
            舒念太怯懦了，谢炎又太自我，奇怪的相处方式实在无感。
当时真没看懂直到看了影评，反正我觉得那个婴儿是和尚的这才是幕后黑手
           will宝刀不老
求稳的一届，没劲儿。
失忆梗用得比较早的爱情喜剧，喜欢德鲁摩尔的甜蜜，Adam演得特别搞笑
潜意识里总感觉大学以下的师生恋纯爱片都是部犯罪片。
一直期待露点的短发女主到最后都没露，差评
跟舍友一起看的。依偎着她 一直坚持到看完。怕怕滴。
大失所望
                
看过一遍不太想再看第二遍了，不过主题曲真的很好听！
国庆放的，真是太喜欢yy了，笑料很一般。。。无语。。
不懂！为什么这么幼稚啊
AV既视感
想看
这两星大概都是给结局的
初代复仇者 一个都不要少
垃圾
莫名其妙觉得挺好看的 不可避免的被狗血了 
感情戏的插入每段都不合时宜，节奏全面崩溃，一些小人物的表演勉强过关
两个团的特种兵对付五个雇佣兵，这都啥玩意啊……花絮里的几句“丢雷”真是道出心声……
公益片啊
美式温情
青春就是暴走的性慾，這話到底出處哪裡？
上大學前看的了 =   =  
比较垃圾，没有多少周星驰的风格，只是王晶惯有的恶俗和无聊。
就这样？？？扫了眼，差评
下午公司组织看这个……囧
嗯嗯嗯~~~~
刘德华的配音真他妈恶心
一个等待千年待郎归，一个千年之后迷梦连连回妃旁，见面了却又草草结束，莫名其妙。
电影频道放过多少遍了。。。
不自然  反逻辑 无诉求 无高潮  
我竟然对女主产生了爱情的感觉，耐看型
现在看，是有够无聊的，备受唾弃的续集感觉都比他好。
北影节
蜘蛛还是蛮恶心的
对于西游记的解读还是有自己的角度的。我现在还是比较喜欢看一些非86版的西游记的解读。
恭喜妇联大结局成功问鼎全球票房之冠 鼓掌！
以前真的是迪斯尼出一部动画就期待不已。
李安还是不行。。。虽然是老片。。。
除了男主可爱女主美之外，没有哪里好看！
开头的“铁道游击队”挺好看的。。。
烂片
啥子乱七八糟的东西哦，烂剧本……
萝莉很可爱 剧情哪里差了很多
这电影的颜色挺慎人啊~做成动画小朋友看了会怕怕啊~~
全程都在提到水形物语 仔细想想竟也算为BP做了铺垫……
每一天都和同一个人又一次相识、恋爱 好像很浪漫，可是有记忆的那个人好累啊。
第一部经典，后面的算了
                
用拖沓平庸无趣流水线般的方式讲了一个备胎转正的事。

Rachel的眉毛。。。果然眉形变一下就跟换了个人似的。。。
消费色情消费女同消费日本文化，对朴赞郁心存幻想是我瞎了，一生黑
             做作的昆汀 这片子玩得最开心的只有他自己
不喜欢
忠于叙事传统
额，金喜善在坟墓了活了那么久他吃什么？莫非仙单真的可以羽化登仙
剧情啊演员啊都是浮云……我只想说，里面的跑车太靓了！！！！PS：速度与基情有木有？
虽然自称逗比，但除了例牌斗嘴之外，也还是走传统路线嘛，没太大惊喜。
女主还可以看看。
Simpson模仿过。
海报和片名和TVB雷同.....
                
这个智商就不要探险了啊～
                
很尬的演技，很渣的特技，除了女主长得还不错
有生之年系列
我觉得国产青春电影里算很好的了。
正太的演技不错 颜也不错
一般吧，迪斯尼的动画都挺不注重故事的
商业。
非常难受的片子，不如几十年前的欧美丧尸片。
依然不喜欢蜘蛛侠。
除了打炮还是打炮 没任何意义
第一次看到安妮海瑟薇就是这电影，当时完完全全不喜欢她，后来通过其他很多电影才改观
谢焱是陈思诚演的，柯洛是李维嘉演的吧。
跟芥川原著<竹林中>无得比。多襄丸相貌好 很中意那个女人多如乌云的头发
真的会有那个时代吗？！
刚看开头以为会被很感动，我觉得要是拍成日本电影会更好。女主角像《相亲》小品里的小宋。
一星给肉
超级英雄电影的一堆大俗套里，塞了一堆支离破碎的人物。
这电影就跟男女主第一次去找“第三者”的时候一样尴尬
哈哈原来吸血鬼也是中了金龟毒……
情未浓，欲满屏
。杀个人比我切菜快N倍
短片已足够，完全没必要拉长成这么一部电影~~
即使在长途车上消磨时光也觉得太烂了
呀哈~~~
看完以后觉得，男女爱情观差的还是蛮多
是挺感人，但比想象差些。
感觉这部片预告片还可以，应该很精彩。但撞上了妇联三那就不好说了。
LBB的中文台词，说的比洋文还烂！
我去，惊喜。
占位许愿，2019希望自己已是个娃妈。希望复联三别让我失望啊
so what?fairy tale.
jarad 本来就有点女装癖吧？
angelina你太让我失望了……这么烂的片子你也接……
文艺气质的绿巨人，伤了
悄悄问圣君，女儿美不美？美、美、美。
为什么你们这些小屁孩就是不肯屈尊救一下人类呢？ 
还行吧，港味还是不错的。
OK
如果不认定这片为烂片，就没法设定一个基准了。和热血警探一样的无聊，实在笑不起来。
大红你真淡定，随便一个弹片跳子都够要你老命的，耍酷耍出翔
安妮海瑟薇美的啊…
小聪明
故弄玄虚
看过漫画，还可以，期待下电影吧！
亡命高跟鞋，突然卷的头发。其他都是卖情怀啦！
期待很久 ，感觉有点失望。。不过还不错吧
【第82届（2010）奥斯卡最佳影片、最佳导演】很晃动，很沙土，很纪录，很无感。
庆幸当初我是先看的《剑雨》
                
对我来说更适合下雨天窝家里看，而不是在电影院。
看第一遍,觉得昆汀太二了,隔了4年再看,觉得还是很纯粹的,2就2吧/
很简单的故事， 要是没有凯特布兰切特级别的主角还真会沦为三流片子~
感动不起来 有点生搬硬套的感觉
千言万语概括成两个字：穿越.. 再加三个字：看，灰机....
有点俗，不过班上一起看的，还是蛮记念
腰啊  扭啊  
Too old for this shit...
女人如果想要爱情，就不断的去找没爱过的那些小男生吧，大概只有那个年纪的人，感情才是真挚的。就是想看
                
冰冰还是回来拍国内大片吧
还行，不算烂
我之前觉得2019年很久，结果转眼就要到了
青春，
爱情抱着憧憬，
高考，
紧张又期待着。
只有特效还行，也算是以高潮结尾，其他算啥？
                
女猪脚很好看！
一部比一部差
张静初真不错
果然又是挂羊头卖狗肉的青少年成长片
看不下去~或许不想看到自己跟朋友老掉以后的样子吧。
颜值而已。
女主小腹赘肉 女主母亲有贴保护！
极度讨厌的演员之二汇合了，布拉德鼻孔再怎么想模仿加里奥德曼也只是画虎不成反类犬。
不是我没打星儿，是我给的0星儿
很喜欢彭彭和子枫，也很期待他们的合作
感觉里面人说话有点纠结。
2.5 netflix的电影越来越制式了
大型装逼MV
属于大片一类,场面惊人,情节刺激,可看性强.
略单薄
曾经的富贵名流到现在落魄模样，能怪谁呢，反倒是Ginger带来的欢乐更多些
成龙大哥演绎这种角色有点不习惯，金喜善个人觉得演得还是不错的，但故事老套了点！歌儿很好听！旅游时看的
Michelle Rodriguez....这时候已经略显端倪了
我看片的口味也越来越狭窄了么……一步一步走入死循环的帷幕已经拉开了……？有点兴奋……
略带故事感……各种啪啪啪，艺术家为了找寻灵感寻求刺激
请问其他演员呢
配角永远就是配角 编剧想让你死 就算你中间躲了多少次 被救活了多少次 最后你还是难逃一死
还要等好久…慢慢期待
                
2012.08.23 破坏力好棒
男主有了囊囊踹啊。。。。。。。。。。James Franco这个贱蛋啊～哈哈
想象还挺丰富
没有了如同千年女优，红辣椒，还有未麻的部屋这种华丽的叙事结构，就显得很普通了。
有山下智久这样的老师，也是不知道会好好学习还是无法学习了.....剧情是个什么鬼i
几个喜欢的演员撑起全片，怪咖可以了，但远不够黑色幽默，比较失望了，还是在布鲁日比较好看。
大块头本好像菠萝包哦
勉勉强强。
不好看
拍给傻缺看的片儿
我个人不是很喜欢
真的挺无聊的 快进着看完的
张子枫这个小演技派，想看她怎么演绎炸毛的妹妹。期待一下
老梗重拍，所幸结尾没令人失望
你以为葛优是the godfather, 没想到人家只想当回老娘舅
有种看柯南的感觉。。。总之好像不是中国人拍得一样
两女主毫无cp感、情欲镜头描写的很传神、韩国人拍不出同性的味道、恶趣味
后来是歌远比电影红，这是另外一种悲剧。穿你妹的越啊。。。
中国式恶搞电影
看见老谋子就想打一星，冤枉也无所谓。
很不错的一部电影
电影版韩剧。。
青春真好。
噱头满满，想看
2018.03.08
虫后好漂亮哦~
总是浅尝辄止啊。而且，Marvel不相信爱情嘛？ 
一位相信人性和爱的女神，简单而直接的故事。身上那种纯真很惹人怜爱。
陈道明真是尼玛装逼中的战斗逼啊，每次听他念台词都能起一身鸡皮疙瘩 ＞﹏＜
人造人的各种浮夸小动作..少女剧情适合放空
黑色幽默当道 挂羊头卖狗肉
演技有点尴尬啊 而且不够美
低颜值集中营，性发泄气息。【2】
如果可以给负分，我会给负分
好长啊，看了一半
售房故事
不错不错！这个选角可以！
真的很在意那些飞走了的……
真假翡翠最后肯定会穿帮的，好大一BUG
有病
<生在幼子>这个狗屁不通的名字。
比风声好一点，比叶问2差一点，糟烂的特技并没有毁掉这部电影，不过除了中庸就还是中庸
不瞒大家，在影院羞涩地硬了好几回！
凯特女王演技没得说
故事还行特技部分也过去，武打对决片段倒是一般了！印度美女和主题曲是全剧亮点！
这不是电影。
母女情。恩。不过我的泪点突然变高了。
酷酷的想法
太尴尬了，其实吧，让外国人全程讲中文是不是更自信点儿？另外冰冰整容越来越像刘晓庆了
中国版伏地魔穿上了小仙女的白纱裙，然后大战低配版孙悟空猪八戒
穿的再漂亮也是个妓女，所以穿的好本职也改变不了，醒醒吧
我已经看过了，复仇者3团灭，复仇者4揍灭霸，唐尼三巨头退出复仇者，绝对是这个结局
没看出什么名堂和感觉，有种想睡觉的冲动
不如《北京小妞》好看呢。
watson也在片里露了脸诶
到底有什么意思。。。。
历史课上，老师讲大跃进。我当时的感受跟看这个片子时的感受一样。
少女心还是少女心的
                
这四个人搁中国古代就是西游记，搁五十年代是劳动模范，搁现代就是F4
在国产类型片中就算可以了，小念其实挺可爱的。结局比较惨
女演员不好看啊。。。
花里胡哨，还是偏爱电视剧版的简单质朴
小的時候必然會被嚇壞的，現在看電影是越來越不走心了
传说中的史诗大片请来如此之多名演耗费巨资建景可依然还是拍得生硬无比我真是没什么好说的了
怎么有那么墨迹的朋克赶紧自杀去吧
This is a shit movie. Don't watch it.
奇……奇幻？？？
开放性关系，喜欢这个主题，然而故事太平庸没有深度，同性恋危机这条线更是浮于表面的感觉……
又一部美国特色的英雄主义大片，说不上哪好，然而却获得奥斯卡最佳影片奖，着实诡异~
徐克老矣。。。
我竟然没能坚持看到底。
到底还是直男品味，装逼大失败即视感
合格的娱乐片，第三部听说很烂，不看了
前半部分比较沉闷，差点睡着了，后半段还可以，整体意境和演员表现还行，三星吧。
      六个多小时啊
一如既往的好看，一如既往的无聊。老头抖了一辈子小聪明，怎么也成不了大师。
这部电影最后我只记得了那首主题曲，也不算一无是处
just喜欢冯小宁的战争三部曲。
再也不看张艺谋
一周前看的，和一个莫名其妙的人，我TM又睡着了。。
拯救一下棒子国情色片的男猪脚吧，一副猥琐的样子。女主就是整容脸好吧。
          嗨行吧
万妖之城就是个住着十几个妖怪的小镇？
有钱银啊有钱银
63个，我看看。
没看过原著。。看电影感觉和儿童片一样。。
俗！！！！！
辣鸡
暴力啊暴力...爆头这一游戏里的追求就这么家常便饭似地被搬上了荧幕//
那个时候的安妮海瑟薇还没有到现在这样僵硬的程度，各种青涩
鬼知道陈道明出来干嘛来了
虽然虎头蛇尾，但是还是值得一看
机器人遇见机器人
                
纯粹看杰西卡奥尔芭
= =
什么几把玩意儿
三得还不够
彭昱畅和张子枫莫名的兄妹感，嘻嘻(?˙︶˙?)
比较搞笑
我真不知道这电影有啥好感人的，这男人从头到尾都没有爱过女主好吧，最后是就这么地了好吧。
愚蠢的挑战人性
邪你妹的典！
挺无聊的··音乐蛮好看··
我一个人去和平电影院看的！孩子们都在笑！TAT
就是一直開車一直開車。。。。情節有點空。。。這種片子果然還是得去戲院看。。
只能靠作践自己来讨群众欢心吗？傻逼吧。
歌舞成分少了，但是依旧啰嗦个不停，半天都难以进入剧情，冲着片头的动画多加了一颗星。
配乐赞，没品幽默依然无力理解。残疾人需要的不是同情。
所以就是和第三阶段说再见了，是时候迎接新人了。
什么标签都没有，很难分类。故事没说明白。不推荐看，如果不是一个本科同学很像完全不会看。
很欧洲
多年后看，还是好看。
好人永远是炮灰，贱人永远是真爱
麻雀变凤凰永远是每个女孩所渴望的，这样的青春型电影真的是无比欢快。
除了扔唱片那一段比较搞笑，还挺恶心的
打开双腿那一幕,一直没忘
无间道1还行，2也不错，3就……就他妈是个琐碎的多视角抒情同人文啊（摔）。
10/100 余男和石兆琪用的是哪个牌子的摄像头看的直播？给我也来一套呗。
什么鬼。。。
好可怜的机器人，好帅的史密斯。。。
2月3日，有点迷迷糊糊
Adam Sandler应该是我最讨厌的美国喜剧明星了。
它就这么一播，我就这么一看~
不会说台词，不会配合镜头，啥鬼。
基本都是广告。可惜好本子。
辣鸡
这分数高得令我自惭形秽，我怎么觉得这片很悲催啊？
最好看的姑娘一直也没漏
                
张子枫的片子，我都会看(●?●)?
                
如果我说无感 会不会是我真的麻木了
自作孽，不可活。电影拍的也挺无趣的。
章子怡演了几十回妓女，这回直接演性奴了？
科幻？悬疑？谢谢。
建议朴赞郁退役
金喜善很美 被悬崖上跳舞那段惊艳到了
哪个在前，哪个在后啊。就像我们不知道月光宝盒把我们带到了哪个年代。
那么浓的黑烟，还有那个削土豆的，那个谎言
我们都是弱智
太商业化气息，那个小演员还可以
虽然立意很好，但明显用力过度，感觉生硬。
漫威爱不起来～
                
很温情的片子
城里人太会弄了，玩完了就各回各家各找各妈
导演和疯了一样
两星不能再多了
说真的，并不差！
Thanos
拖沓...要不是因为李安和詹妮弗康纳利...
要認真就應認真到底，若要鳩就應鳩到底，夾在兩者之間只有不倫不類。一星給漫畫，一星給音樂。
中国军队有句话, 过硬的子弹长着眼. 今天总算是见识到了.
三星半。Hathaway是天生的公主。最后的公主装太美丽了。
唉...还不如BVS那段出场...
刘德华人格分裂的设计本来应该再挖掘一下，可惜是一部赶工之作
我得了一种只要看到余男的嘴就出戏的病-_-||
女生系吧。
别拍了，糟糕的玩意儿
看到女主角的截图，直接就倒胃口不用下了
只能给一颗星，电影不是谁想拍就拍，恶心
没有什么美感的片子。
没人qwq 想看
国内的牛逼片
仅仅是娱乐～我爱恶搞
烂片啊啊啊啊啊啊
女主挺漂亮的，还是感觉像网剧
第三阶段收官
一点没发挥出李安的风格。
netflix可真神奇啊...我这个乡下人发现好多好多好东西呢。，
阿娇在里面美死了
男生长得有点像George Harrison吧。
不错的青春片，搞笑，记得有点小感动。
是我太正经了么，觉得里面的人物都好欠揍啊。
一贯如是的WillSmith，电影没什么新意，但是也很好看
结尾烂
真的感觉很奇怪唉
女主真丑，激情真多
做字幕的深谙中传文之道，宣言字字珠玑。女主很惊艳，有点神似Sophie Marceau。
这片拍成这样，为啥不直接在海报上写只适合漫画粉观赏……
房产中介？
还是很期待的，两位实力派。
3.5 真遗憾 盖里奇式电影从来不是我的茶
这个设定不知道该说什么，不过同性的部分是真的鸡肋啊
重看，坚持看完了
咱们敢不敢拍一个孙猴复活大战一百单八将
弱智的意淫
挺好看，最后的逆转太容易了。
催泪没催下来
还可以吧，男主的女忧长得比女主好看多了……可惜没几个镜头……电影看下来一般般吧……三星……为编剧的简短流水账感动，演员已经很努力了
期待最好的告别。
这个大个子的故事没有各种没过小个子吸引人啊
虽然讲述的是高三，但已不是真实的高三，有很多的夸张，虽考虑是影片需要艺术加工，但不赞成。
少有的系列电影中第一部比较渣的…  话说片尾曲是不是范迪塞尔本人唱的？
Worse than the former two.
狗屁啊
我不懂的那个类型
那时候的洪金宝真打人的时候看着真过瘾！
經典動作電影。商業元素滿檔。
张小娴说：如果没法忘记她，就不要忘记好了，真正的忘记，是不需要努力的。 
三星半吧。女主挺美。剧情太扯。
我怎么这么讨厌这部电影....
不如不拍。
动作片规律：好人命大，坏人话多，组织总在问题解决后“及时”出现。
中二中年和中二少女的故事。。。
还不错
一般
无心去看，还挺精彩的。哈哈哈
又一部
武林外传没预想的好，和电视剧一样，身后好多人从头笑到尾，不理解他们
也是很无聊才看这种电影。。。
幸好 其中还是有个变态人设的
这一部还不错于是我决定稍微厚道一点
感觉靠谱，先马为敬！
史诗级暴虐烂片。
剧情演员都不好看
喜欢獨白。
除了丑态百出的潘长江 本片无亮点 
绿巨人老不正经的美国表弟
已无语
李安还是拍文艺吧···
为什么电影频道总要放一些变身正义英雄的戏！！
有一段模仿《低俗小说》
无比失望
华仔成精了
4.22, Dufake and I @ home.
我看的第一部耽美剧，有些地方虽然有点尴尬，但是还是被深深虐到，很可惜结局是悲剧。
闫妮同志大骂房价~
我是一名dc粉，所以、、、
由于我的狭隘，加长版也只是让我多讨厌奥兰多布鲁姆久一点而已。
什。么。玩。意。儿。
期待期待~~~沉迷彭昱畅无法自拔！张子枫也好可爱
真心不喜欢Anne
关于石油大亨的故事，揭示了美国社会在大开发时期的阴暗面。个人觉得没啥意思。
1.23. 电影频道顺便看的
英式发音有点听不懂，那些画很美，越来越美
还可以吧
我能说所谓的Island其实就是被许诺的Communism么。。。
少年EVA群殴虫族
这个啊··不伦不类的东西
与之前的两作相比，此部失色不少，虽然在票房上战绩颇佳。
我现在才敢看！啧啧~
百变金刚，竟然可以这样，太搞了
瞎搞，四不像，所以就垃圾了，结尾更是随意
7.2分
长靴短裤，皮鞭在手，女王行头，圣母心。
小鸡嘴的海报至少磨了十八遍的皮惹 女主戴戴美瞳遮一下死鱼眼好不。。。
一股伪专业气包装下的穷屌炫富
b站直播
出趟地球，变变超人～
妹妹差点除了跟哥哥外，还差点跟了爸爸。。。。。
连我这种没看过电视版的都能笑，这电影版算是能对得起这电视剧的高人气了。
小酒吧喝一杯酒就器宇轩昂干架去了，我的天哪，其中有个人喝的还是水！
卖房啦，卖房啦，送优惠哦。。
星爷演韦小宝也蛮适合滴~
好喜欢这部电影的感觉啊
那个厕所真恶心，都赶上猜火车了
好题材被拍得稀烂
吃晚饭的时候在cctv6看的，无感
让人打瞌睡，看过一遍再看一遍还是留不下印象。神秘的法老生生被拍成神话了
对这种英国式的温馨小片已经没感觉了，老了。
和三年级孩子一起看。看他们大笑。
基本看不下去。。。
迈克尔·贝想玩内涵了，结果不知怎么的又扯回追逐爆炸的老路子上了。
致两年后的我
难得从头到尾看完整个故事发展~女主穿着短裤衬衫在台上唱歌那时候美翻了我…
        儿童定位 视觉很赞，能坚持看到底不容易，结局反转
一流演技和布景，二流编剧。
影片已经被风格化的心魔吞噬掉了，包裹在一种求新求变的无时不刻的焦虑之中……
小学时候 一男生追我 请我去电影院看的片子==
```无以言表
是个好片子
你们搞基更合适啊亲！（作为一部2001年的电影车戏不错）
垃圾！
黑人牙膏！
太多隐喻了，而且非常容易联想
不过不失
没什特别印象了 但是好像有一段成龙从很高的教堂顶掉下的
已无任何合理性可谈。即便是特效也无导演《守夜人》来的精彩。我很不喜欢男主角。
不知道是不是因为看的阉割版，感觉逻辑有问题
無 heart 。無 feel 。無 point 。無立場。無聊爆。
我觉得反派挺好的，那么丧……
当时有一点震撼吧。。。看到后来是感动，那个个子矮小其貌不扬的好心肠男生
（≧?≦）
                
一般，我是来看小受的。。。。。。
没觉得有一点好看 老四挺可爱的
不好看
如果有来生，你愿不愿意还做我的小三。——《武林外传》电影版
没意思。
哀怨时候的解药。
听说枫枫等了这个剧本一年，我相信枫枫的选择，主创团队看起来很用心，相信会是好电影。。。
也许是因为我欣赏不了这里面的慢幽默。
有些事情想想就可以了……为毛大表哥不再那么吸引人了呢？
本来想评3星的，五毛太多，减1星，豆瓣快完了。
三星半，浅野忠信的角色好温柔。不足之处结尾处理略显仓促无力。
伊万?麦克格雷格实在是太迷人鸟~
漫威系列 真是从少女追到结婚啊
3星半，拍的漂亮。有剧情。
为什么会被当情色片捏？其实很严肃啊
不喜欢 Jim Carrey 变相后的那张绿脸
感觉有些单薄啊～
经过无数人的推荐，终于是看了。机器运转良好，就是缺点什么
又是星爷脑洞大开无厘头的一部代表作品，不过我更喜欢看花絮部分，穿帮镜头更有意思！
不是无厘头，是不知所谓
除了那个怪物，其实还有很多东西值得看看~~
一般啦
前度你妹啊！！！都分手了你住人家家里做咩！！！！
有个小朋友逼我看我还是没觉得好看
普及易懂型视频盘点
男主角我不喜歡。不過愛情是很讓人感動的
到讲台为止后面都是一坨屎，没错，一坨屎！
基本没有美女的戏份的戏。
舒念加一星吧，实在给不了高分
实在不好看啊
（先不评论 现在记我的电影量 以后会慢慢的评论）
#没看#
期待方翔锐
耐着性子看完！
黄昏恋，不太适合年轻人看。剧情也很一般，没什么亮点。
沉闷到死
绝对的烂
Ewan McGregor这哥们演技特棒 台词好 特别是角色转换的时候 不错！
为什么没有美队？？难道在第三部中。。。。不会吧！！
呵呵。
                
就是让你哭的
是滿足一千個慾望 還是戰勝一個慾望
我一直以为我看过很多遍，其实不是。果然，我还是比较喜欢年轻时候的周星驰。
一场精密的局，装配你可笑的后半生。
能把一科幻片也拍得这么闷的估计也就是李大湿了吧
一切都是为了Tobey Maguire
不知所云………
。。。
星爷的喜剧何时看都不过时！
现任在里面就TM是个杯具 我日 贱男贱女的故事儿
算河智苑的成名作了吧~~~大二时候看的片子，现在还记忆犹新……估计是很多女生的情色启蒙篇吧片尾广播剧加一星，讲真，前面连一星都不值，尴尬与丑，可笑与幼稚，全占了。
无聊的超级英雄电影
好看
投票终于恢复正常了
主题不错，故事也不错，然而拍出来哪里不对劲
为了许娜京的裸露演出点个赞吧，最后还不惜自毁形象演了个被揍的体无完肤的bitch
支持小张同学的精彩表现
抄得还算妙趣横生。
be了 但还挺流畅
包工leader save the world！
谢谢有你
剧情稀烂，星星全部给小丑女，超可爱！
说实话 除了五毛特效 和渣到不能再渣的演技我还是能看完的
等这片出来我就本科毕业了…
                
中规中矩的情色片
这场战争给人的感觉就如同儿戏，尽管确实是血腥的杀戮，但总是无法代入…
《华尔街之狼》番外篇
我想，曾经抱着“爆米花”进入影院的观众或许会抱怨“这部爆米花电影好怪”！
        对于not my cup of tea的片，统一打3好了，中庸一点。。
第三部好像还买了DVD碟片..

星爷早期作品，超级无厘头
香港文化的贫瘠。
尔冬升也没落了
2008-7-11 21:45:08 7/7.1(2654) 
都ok搞笑 2012 10 12 with chase barnes
有情人终成EX 但还是多谢失恋吧
有意思
超能英雄打包出售,下副本电影版?
哈哈哈
打开电视看电影，算是赚到了；坐进影院看电视剧，那就亏大了。其中一星给电视剧版的怀旧分。
期待方翔锐!!
女演员们真的好漂亮。在以后的电影电视剧里都很少看到了
明年今日 别要再失眠
一个带队的叫FLAG 这特么还能再不吉利点儿么
一群荒诞的傻子。。
画虎不能反类犬1
像蓝波一样，有些人只为战争而存在，只因战争才变得有意义；本片献给所有痴迷的同志！
这个电影主题就是：晚上偷偷跑出去打电子游戏，遇到了老爸，打赢后报一个美女回家。
一直忘了黑这个煞笔电影。设定全抄袭清水玲子《辉夜姬》。超展开又不及。
简直了！
                
女主好身材~
所以到头来只重点描述了性欲，其他欲望被狗吃了？狗很可爱，景色很美，其余差评
毫无征兆的时空跳换，极度混乱，拍出了凯特演绎的完整气质，同时让鲍德温沦为路人
老片重看。绿脸是童年一大阴影。
国产青春片真的就只能在狗血片和纪录片之间非此即彼吗
李安拍这个片子就好像看达芬奇跨110m 栏。
男主角好贱
冲着白只看得，我尼玛，你不演loser实在太让我出戏了，故事儿戏，节奏糟糕
缺乏原创
所有exes，你们一定要过得没我好，死得比我早，谢谢你们啦。
看完这部电影我懂得了爱情不是操来操去这个道理我会乱去说么？！
真正的无间地狱 也许是心灵的折磨
竟然是个BE！！！
从此，超能英雄不再蒙面了···
怎麼觀看
期待 子枫昱畅的表现
星爷例证性的笑，滔滔不绝的台词；张敏很有个性……
没有短片好
看的我都快神经了
比我想象的要严肃
看完之後 心情 不好…  後半截 女主死後 太冗長 了！
喜剧YY片，也许不深刻，但是挺可乐
小傢伙們被幹掉的時候居然有點難過，明明都是恐龍，這是為什麼呢。
伪3D高成本MV，回家满脑子亮条条！
一切有为法，如镜中花，水中月，克隆人。
2019年
羞羞
小沙长的也太快了吧，结尾犹如宫崎骏的转笔
#Cannes2016#  有形而无神
金同学经典作品
无感
所谓英雄，总是如此？
黑衣服帅多了好不好
就这水平还想暗喻……辣鸡
好久不见陈慧珊
Julie Andrews气质好优雅高贵，与年轻活泼的Anne也相当有火花
多年以前看过的~~颠覆当时韩片那你侬我侬在我心中的形象，不过也好
两句「犯我中华者，虽远必诛」奠定了该片「爱国者春药」的影坛地位。一颗星给蠢萌蠢萌的周晓鸥。奥迪有那么结实么
没创意的做作狗血剧还是少拍吧
也就这样了
一般般
                
相看，漫画特别好看，也期待子子和彭彭的表演。
也就是纯情吧, 升华的不漂亮, 也不自然
世界上似乎只有这几个人一样的戏剧性，有点做作，但还不错。海岛片我很爱
不懂好笑在哪里
本来以为挺辣眼睛的，其实还原度还不错？？？
谢天谢地屈臣氏没演拉拉蓝，全程面瘫单挑干架脸。另外迪士尼爸爸真有钱！
这个片子怎么还没有被禁播啊。。。。好奇怪
原来是网剧啊，那就3星
前半部分不错，后半部分的打斗不太喜欢。
还早不过也是必看了
主角的长相和身材还是很对得起观众的
这有什么看不懂的？是没读过书还是没上过学？
打四五星的人是不是都原著党啊 我觉得真是难看的一逼 浪费时间 不想解释了
篇幅太長廢話太多，一邊高喊著女性主義一邊消費女性肉體造福男性觀眾的偽女權作品。
实在不喜欢这类型的电影
就这货也能得奖？
没想到李安还会拍科幻片
Jordana Brewster So Hot
太无聊了
真是受神庇佑的孩子。
除了最后的混乱的枪战场面很杜琪峰外，其他的很一般
我倒要看看星爷的片儿有我没看过的么？
笑料还是有的。剧情老套。
看完此片唯一的收获是我知道自己属于世上0.2%的人
没看过
一直觉得受好眼熟，感觉像是九王+陈若轩？
漫威流水线次品！
呃呃
三观崩塌，后来也圆不回来
礼貌性地硬了一下
                
受不了的文艺范,但还是忍着都看完了,没意思,对于这种该在一起非不在一起的剧情相当之不感冒~大牌阵容的喜剧哦！
行了,我低级,我就是欣赏不来这种小众电影,看不下去啊
黑暗发家史~~~
拍得已经挺认真了。
我铁不会挂在妇联3吗？开熏～然后更担心基妹的安危2333
神马玩意
                
票房会扑。想跟那些看过一部作品就装作和程耳很熟的人说：憋jb吹啦。
导演把电影本身当成了一场小孩子的过家家的游戏，极其低端无聊的展现在观众面前
       蛤？韩国电影拍出过“感情”？
不偏不倚也没有惊喜
泰戈尔说过，初恋不怕早，就怕遇到绿茶婊。
很适合打发时间的一部片子。
哈戆
VinDiesel的模样演个飞车党确实是再合适不过。
眼光越来越苛刻 觉得没有2好 呵呵
作为一个fans，不能容忍阿娇拍得如此堕落，尺度那么大、那么随便，哼
不好看，没看出来桂纶镁哪里好
就是美国人都喜欢英雄
非常失望
挺烂的一部片子.失败青年意淫记.故事又弱智又憋脚.
full of cliché and bullshit
世界上最大的军火贩子, 是联合国安理会中的五个常任理事
卖房子的也不容易
恕我接受无能···虽然eva很美很美气场强大···虽然这片场景如画···
杨幂是败笔。
恩，黄片。好像记得有老女人撅大屁股撒尿来着。难道我记错？
弱智2B抗日片的典型代表。这部片子分怎么这么高。
老实说 看不太懂 跟有几部电影有点距离 哎 但是又忘了是哪几部电影了
略灾难
如坐针毡两小时。屈臣氏小姐什么时候开始只用嘴演戏，鼻尖到眉毛一动不动的呢？
说的啥呀。
我要和我喜欢的女生一起去看！
剧情莫名，台词相当于无，令人发指的烂片，是在示范床上技巧18式么
这剧情和结构也是不能再莫名其妙了
太残忍 孩子们的世界
前陣子同學呈堂介紹了，才發現除了那句名句精華，我都不大記得清了。
喜欢金凯瑞。
经典
小心你爸。
最纯粹的车技大片，可谓没有剧情可言。那些靓车和美女是亮点。7
拍得不算太差，技巧是有了，但是太空，而且太“唯心”
还凑合，比1还俗套。
周围人都说这片儿不错，我还是觉得，不怎么样
目前两部
怎么不好播放
骗钱。无聊啊。。。破裂的声音！！
期待 子枫昱畅的表现
所谓的视觉大片，除了甩枪，没什么记住的~
what？女主疯了！
风骚房产中介的故事
节奏出了问题。可惜了这些演员。
小丑和小丑女都非常惊艳，威尔史密斯也特别酷，但是其他角色都显得有些单薄，剧情也略弱
YY。不喜欢。国人不应只是自顾自的意淫
飞机上看的。
若你喜欢怪人，其实我很美。
                
只要真情在，社会阶级天差地别的人也能成为朋友。为他们的友情感动
细腻而温柔。
漫威M
谁能告诉我这名字和这电影有什么关系吗？
摄影不错
在经历前一个半小时充满各种槽点和违和感的折磨后，结局的高潮总算是对得起观众，对得起原著。
其实我是想看李安导演的《色，戒》。下错了，顺便看看吧。
每次看都能引起对自己备战高考的共鸣，可惜后来的我再也没有当时的坚持和努力。
……
就是一部Hippie的音乐电影，只有fast,没有furious.
           当看见皮特帕克胖了，就知道此片很脑残了
很香港 吴彦祖的颓废风格很精彩
洪金宝、元彪、成龙、元家班。成龙模式喜剧风格成型。
特效做的好假不说，精彩的打斗哪去了？
再拍，也不是当年的感觉，过去了的感觉找不到了。
莫名还想哭 虽然好多地方觉得逻辑不通 但放在国内还可以了... 小受真的天使宝宝啊
超级甜！！酣死我了！男主真的好帅啊好帅，背肌太man了！
很有爱的温情片啊~~~
期待
科幻片，又是科幻片
极度心疼大表哥…………最后委屈嘟嘴的表情～纯良又受伤……
喵呜田田。。。。 。。 。 。。 。 。
每个演员的黑眼袋像坐了20个小时的硬座，还能演戏？
很黄很暴力.妈的去电影院看脖子以上的床戏.
不是太喜欢
小学还是初中看的来着
不知道为什么 就是觉得闹心
兹兹兹兹兹兹兹 啾啾啾啾啾啾啾 动作场面BONG BONG BONG 对白场景呼 呼 呼
肯定又有傻逼说 好难看！！！
女主的脸假的不想看
标记...这个确实略文艺....
乱七八糟的…
                
不喜欢吴彦祖～
继续疗效之旅
不好笑，不如任何一集电视。
可是不管怎么样，我都记得你说过，如果一起变老，我允许你先走。
透支了无间道这个精彩的ip
喜欢张子枫的演技，喜欢这部国产漫画！
NC片，垃圾中的战斗机，尼玛死美国佬，回去自扣菊花吧！
你们整天夸大表哥，我看了他的美剧和电影都很差。。。
韩国售楼小姐要“这样子”的才能多卖房子？
不会再看他导演的电影了，始终觉得很无趣
一部比我想象的要严肃很多的电影，一个好故事，但是最后半个小时太拖沓，前面累积的好感都没了
不快進無法完成類電影。我總覺得安妮的面部每個器官都大了一號，有點嚇人??兩星全給愛丁堡！
把日本人当2B了么   大哥，现实点！！！！
嗯。。。。特效我只给1毛，多了不给
三星半，挺不错的。我直接猜错了套路。
3D画面音效配乐无一不牛逼，只可惜最重要的剧情弱得可怜。
哪来的演技
介绍里说妇联3在2017年5月上映，该改改了
影评有一篇好，伤害自己让自己成长的人。然后再伤害一次别人。
啥一代宗师黄金时代，你们咋看的电影，这不大岛渚么？还是早期那种不会拍电影时期的大岛渚。
据说李安想要阐述什么哲学理念？sorry，没看出来，btw，这一版的绿巨人好萌啊
好莱坞精制水准。。。刺激程度稍稍次于林诣彬
蜘蛛侠身后突然的美国国旗令人蛋疼
侮辱香港市民的智商！
高清影片资源 http://91abc.kuaizhan.com
电视剧是个永恒的经典，但是电影就不行了，简直就是个狗尾续貂！
邪恶的笑了初中三年
朴不如奉，奉不如朴。爱花爱炮，各有所好。
结局不喜欢，但是主演演技确实还好，喜欢那首叫做《不可抗力》的歌
男主和前女友拍的照片很有感觉。宅男强大的yy.
每天醒来第一件事就是让我爱上你。
期待(?˙ー˙?)
任何时候都表告诉观众命运来自一头从天而降的织布机。导演老师，请务必。
一般般,那概念车不错.
低调分享
靠偷狗然后把狗还回给失主来赚钱是个很有前途的职业( ⊙o⊙ )哇。
这些年过的不好不坏，只是好像少了一个人存在，而我渐渐明白你仍然是我不变的关怀。
鬼子都是傻逼？
喂，你看完影评和IMDB又打高分了！！？？
这个还好了~JOJO真的不适合你~
如果不是因为他抢了《阿凡达》的奥斯卡，我就承认他是部好片子了...
蛮搞笑的。开始正式关注Paul Dano。
你有多少个好妹妹
！！！！！！！！
这几天看关于“肉”的电影看了4-5部，感觉好恶心(；一_一)
小女孩的表演特别给力，感觉都压了女主的光环，人小鬼大不容小觑！
电视广告做得多，果然是部烂片。
情节松散
除了jassica，，没有看头
有劲吗？只要一有老片子，一有死了的演员拍的片子，就好评如潮？装什么呢啊
不喜欢成龙系。。。sign。。。
如果是Edison同学演的我想定会好看一点！
有电视剧就够了，电影拍成这样太没劲了。★★
靠,煎蛋太恶心了
小攻演技加持之下越看越顺眼
無聊，快看吐了
期待方翔锐!!
一部没有任何问题但依旧很难看的电影。摄影，演员包括导演都没有太大问题，剧本的切入点是硬伤。道理我都懂，然而就是喜欢不来。
很赤裸裸的表达一些很赤裸裸的事情，其实大家都知道
稍微好看一点点的什么也没露
超级英雄片不都差不多么，你们那么鄙视这一部是干嘛
当时真的很搞笑啊 哈哈哈
可能在当年出来这么一部片的确能震住一批人，现在看来实在不足为奇。
辣眼
美国
竟然是网络电影。浪费时间。
2019年我多大了
该有的没有，不该有的全有
                
很好玩，典型的美国好莱坞式大片，热闹，甚至可以说是聒噪。满足了孩童般的幻想。
她说她喜欢月珍的时候 好吧我还是挺吃惊的
#NAME?人类发明机器人，机器人想灭了人类，结果还是被人类灭了
失望。出色台词和精湛表演在每场戏尚未带出情绪时即被剪碎，最终沦为赶场流水账。
好看，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
悲催，我看了真没有感觉，童心都消泯了吗
刘亚仁演变态真是一把好手啊  片子顺理成章，并没有多少惊喜
想看的关注v新：ysxg521 回复片名就好叫我雷锋
不懂这部剧的笑点，它的幽默我不懂，一群人像鬼打架，剧里有背景音乐吗，这部剧倒是捧红了好些人虽然是部女同片，但是看出了一股浓浓的直男味。外加之前看的欲奴让我再也无法直视读书会。
感觉有点过了
把肥皂剧拍成了超长电影，于是也算是有成就了。另外弟弟是真心像休杰克曼啊，除了眼睛颜色不一样期待子枫
大牌赞助商的广告大片。威尔的演技还是一样的棒
大表哥总是喜欢挑这种超乎常理的剧本。。

我绝不承认这是推理。
比较烂
不死鸟沈炼，可以作为绣春007系列的永恒主角。
2007-6-6,boring,完全看不下去，看了n次才看完。
安妮好漂亮，为什么又是这样的结局TAT
YY大国，第一烂片
大摇大摆的中二其实也不错。
农业科幻。还3D，还是叫您“2B “吧。
也就取景能看看，台词刻意无厘头，很尴尬。
快拿走我的电影票钱！！！
凑合.
                
虽然还是老套路，但主演都表现不错
故事太老套，无惊喜。
至男主打完女主始，就再无法将本剧与温情扯上关系。
无趣
....啥也不知道
the story is horrible...
果然是另一个版本的色戒。是抵满足一千个欲望重要还是克制住一个重要？
请告诉我Robert Pattinson哪里帅了？
这片也能七分
3星给闫妮*^o^*
空洞的美，毫无节制的情色。
小念诠释了温柔如水这个词。受真美好呀。结局呈现方式差评。
漫画很好看
子弹转弯不停重复本来就审美疲劳，而结局的大圈直接让人无语。
说穿了就是没那么爱你
mi这条线有点弱
不及第一部
被封面的美感所骗
剧情乱，剪辑乱，演员水准乱，叙事节奏乱，就连特效也乱。整个一个脏乱差！
第一次看真是笑到不行
大家都说好看，我就想问问，最后的日本剑道对决，两位角色耍的那叫什么鬼？居然没人吐槽。。。
什么jb玩意儿。。。。。。如此反智。今时今日。
3D!!!!IMAX!!!还是掩盖不了烂片的本质，男主角笑起来像哭一样，哭起来像笑一样。
对整容脸真的欣赏不起来欸。
黑色皮革手册敛财版
告诉我们中学最困扰我们的不是做不完的题，考不上去的分数，是自己是女生发现自己不喜欢男生。
俗套
电影频道放的，起初看董子健演的家伙很不爽，哈哈。
阿娇适合演这种没骨气的祸水
竟然是杜琪峰导的 补标经典无厘头
我碌野好劲噶……哈哈哈。
周星驰那个时候的电影部部经典！@Home
好
我看过的第一部斯嘉丽·约翰逊演的电影，留下了她脸超长的坏印象。面对死亡，人性不堪一击。
怎样令一滴水不干涸？让它流入大海。
二倍快进的速度刚刚好。。。
一星半。
跟段奕宏一撞之下一见钟情的可能性还比较大，跟黄渤这个就……着实不太可能了吧。
我觉得没有电视剧版有意思
韩国怪兽题材影片，让我恍惚间想到了日本的《哥斯拉》都是人类自己酿制的苦酒，自己喝！
期待
女一身材爆炸
把自己的梦搬上银幕是一件非常冒险的行为
意淫
觉得还蛮好笑的耶～吉泽亮太放飞自我，环奈酱完全神乐化了哈哈哈哈哈哈哈哈
#SIFF# slow motion lion fight 也太好笑了
这届美女不行
                
原来一切都很遥远，等到这一天真的快要到来的时候又发现时间过得真快。
五路店
场面很好，剧情很烂。
《安全至上》山寨水货版
这个故事看得我有些背后发凉。
一定要瘦到可以俩人躺在一个浴缸里。
老套的情节，但是刺激。
速度与基情？
都瞎了吗？为什么这么难看的片子在棒子国都可以破千万人次，太难看啦，太难看啦......
冲击力和震撼力都做的很到位 剪辑也加分
希望大家珍惜自己这105分钟。
怎么才能看？
赶脚hulk不咋好看
看多了也就觉得没意思了
视战争如儿戏?
觉得有点假，好装。尤其是金敏喜的扑克脸。
也就一般性
哎呀呀…豪宅不错～剩下的…哎呀呀…还是小说好 启动我无穷想象力～
            情人节看爱情片，不太现实但美好的故事。
告诉我如何google Wesley Gibson才能够显示no results???
目测会火，超级喜欢彭昱畅小哥哥和张子枫小姐姐的！
瞎。。
电影不差啊
你以为换种方式狗血就不是狗血了吗？吹成这样开屁玩笑
天才需要孤独，有时也需要爱。
女一努力卖肉，女二装纯玩暴露
今天才发现，原来它有那么深刻的评论。决定不予评价此片~
很不错，女主角的人气很高嘛
三星全部给杰西卡·阿尔巴。
山寨了《安全至上》！成龙你丫和Harold Lloyd差远了呢！
超喜欢董子健，演技蛮好的小哥哥
不以权威口吻说夸张点就吸引不了眼球：韩国电影又甩了我们十年。
陈伟霆，你要闹哪样啊？阿sa、阿娇都不放过呀！
黄政民正在碾压韩国影坛
如果不是因为他抢了《阿凡达》的奥斯卡，我就承认他是部好片子了...
有拍这个电影的必要！投资人绝对是洗钱！
                
怎么看
1.花俏的蒙太奇，却处处显得十分差劲。2.李安的的父亲又一部曲。
150分钟的片子还是感觉太仓促。一些场景、道具比想象中的要简陋。
我还是看的无字幕的，惊讶于自己听力还不错。这部实话说还是挺酷的
在记忆都可以移植的发达年代依然解决不了不孕不育。哈哈哈
我对哈里森渐渐的失去耐心了
这人是不是走火入魔了
无聊，看不下去。不仅不好笑还有点恐怖
这不是电影，这是意淫
期待彭彭和子枫妹子的兄妹互怼日常！
年龄大了，这种友谊想着都头疼。
吃爆米花打发时间专用电影。
太意淫了
二次元有爱，三次元无奈
两个来自不同阶层的人的相互救赎。没有隔阂只有平等，除却依赖，直面内心。
受不了
多年以后，你就变成了大仁哥
公主梦。骨子里的优雅。
标放观看，还成吧就，这类片子。
祝所有ex终成gay
除了很速度很激情的飙车场面外其余的一切都很大众很平庸。
谁来把邓斯特的大饼脸给烤了...
的确烂。不如把角度转为小丑女传记。
连奥创都知道整容要去韩国。
算是非常的臉譜化，劇情表演節奏都只能算中上，也是不懂為啥票房辣麼好～
讲的什么东西啊……
拖沓的节奏和莫名其妙的分镜
搞P啊！DT的戲份也太少了！
為自己的勇氣與野心點贊！
男版凯利根。。。本来可以拍得更好
有个女的蛮漂亮的，其他真的忘了
感情线不错的，但是风格不是我的菜，欣赏不来。
挑演员的时候麻烦也看看脸好吗
酷
期待方翔锐的表现
一般
很一般哎。虽然也有些地方被画面美到，有些地方挺感人。但还是总想快进。
意淫，屎尿屁喜剧
福田の野郎またクソ映画を作っちまったなぁ
唉前面好无聊可最后还是看哭了……#JusticeForPoppy
一场空欢。
he is soooo short
she is soooo flat
嗯，等你。
浮光掠影的一个想象上海，一种想象的黑帮，和想当然水到渠成的欲望都会
高中时候看的  那个时候还不懂这个为什么会是奥斯卡
从叙事结构到影像风格都有那么一点卖弄的感觉
港独们， 那只红色的大公鸡的隐喻也太直白了吧……你们真的他妈的被吓的不知道怎么办才好了！！没理由
原来是李安
选角赶紧去死好吗，就找不出个美型点儿的人了吗！！
。。。
刚开始以为是星际争霸网络版，后来发现是单机版，应对rush，人族大和直接一炮打掉基地...有点无聊
土豆粉到学校电动车
作为一部爱情经典电影，我不得不说李察基尔的演技真的弱爆了！还有比他更花瓶的男演员存在吗？
女猪脚的王八纹直逼眼前啊。。
默默地问：既然能把尸体处理得毫无踪影……为什么还要再去另外杀一个人呢…………
什么鬼
冯小宁的堕落！！
又是一部与青春有关的片子 像蓝色那样清澈又深邃 最后的台词加分
漫画而已
预测一部国产电影的票房如何，请看水军数量；判断一部国产电影是否好看，请看水军数量。
男主角可以再帅些么……
过去了就是过去了，既然分手就会老死不相往来，这是对下一任最起码的尊重
多年前看的，完全不记得内容了-_-
这片的分虚高吧。剧情简单，只有速度，没有什么惊喜。
意料之中的懸疑，其實骨子裏是一個愛情故事。片頭對於細節控有超強的吸引力。
有生之年
大概是第1000001部得了狂躁症的韩国片
Can't get it..Sorry!
就可以吧
                
超级傻B的青涩Gigi 疑似抄袭Jim Carey的港版作品
好老套。。。
怎么看

文艺片的方式述说着本该动作的英雄故事。。。。。。还是不习惯。。。
发型和服装交给演员自己乱搞的结果...
陈正道肯定哭晕在厕所：《催眠大师》我解释半天你们嫌多余，这部不解释了你们又说我敷衍观众。
太可怕了。
刘德华全身一股用力过猛。
期待张子枫
机器人设计得很漂亮
雙槍秋褲俠好猛！
试了别人后男主发现自己不值钱女主发现自己很值钱于是分手了。
三颗星给了男女主的颜值了
《贤者之爱》前传
婊子立牌坊的感觉，呵呵，女主那张脸有哪里不是假的吗…呵呵
                剧讨厌东北系的笑话
大学时候看的，先看了PRADA恶魔还挺喜欢海瑟薇的，看了这个喜欢程度大大降低了。。。
感谢字幕组的童鞋
2012年看80年代的片子，觉得电影拍摄技术还是很重要的
孩子看世界的眼光和大人不一样，他们会说“我要做什么”而不是“我不能做什么”。
原来我的短评被和谐了。。。嚓。。。这狗屁的反派clu！！！
我也想要有一屋子的名画，然后，我才不追求什么爱情呢。
能有一部超级英雄电影的高潮戏是不从地下（高楼）往天上射精的吗
这部电影已经很好地说明了一致重复的错误有多么愚蠢，包括拍这个片的事实在内...
希望他们都会有一个英雄的结局，毕竟我不会再有一个青春去爱这么多人了
音乐还是好听的
虽然从头打到尾，但是真的很无聊啊。
这么浮夸的神经病也是没sei了。。。
笑得如此夸张，只有Jim Carrey，Cameron Diaz 也很惊艳。
好像处处惊艳，其实万般不成立。前段比后段好，但担不起cult之名。
很不喜欢这样的电影，黑暗晦涩！让人看完有种很不舒服的感觉！但整体立意还是比较好的。
变形金刚，哇哈哈哈，太恶搞了~~但是父子情深还是表演的不错的
对对对
冲着科幻二字而来，变成绿巨人后的样子比他平时的样子帅气多了…笑…他父亲的能力很强。
很一般很一般~
就原著党来说，还是拍上下集比较合适，现在小说的精华部分都被压缩的不见神采了
稀烂中的战斗鸡！
看了后半段,觉得韩国人的思维的确挺奇特的.不算出彩的一部感人+惊悚电影
王的演技实在看不下去 孟的倒还过得去 剧情也是老套到不行
港片中的经典
非常期待张子枫的时秒！！！
这个剧情~~~好前卫
没有预期的精彩！寻常的讲述、中规中矩、没有惊喜！
三俗啊三俗
我还没找到高潮呢…
有1923年<安全至上>的影子.
特技没得说，剧情有点平常，不知道会不会拍摄续集。
桥本环奈真心可爱
偏执狂的迷恋和放荡浪子的任性······生命中有这么一个女人~~~也挺好的！
一位极不合适的女主演太毁观感！
小正太的性启蒙老师。
这不能算好剧本吧，线索都是编剧一点一点抻出来的，从头到尾的操纵感。
仿佛是个人都能编出来的剧情，亮点是霸王龙跟变异龙的对话啊！“你瞅啥？！”“瞅你咋地！！”
变种人死侍神奇四侠的电影改编版权回归漫威影业了，没有什么大事件是你看不到的了！
看腻了这些打来打去的烂片
以前韩影积累下的好印象这几年败的差不多了。。。
硬伤太多 虚假且业余且不够好刨去拉票这一环不谈，奥斯卡不是在装逼就是在摆弄政治正确。
导演挺厉害的，编剧也够可以的，演员也不错，ps:看不懂……
早期作品就是录像带风格啊，又粗糙又好玩
不知道是什么
过于渲染那种悲凉人性，最后木了。这就是6亿的投资加“国际化”的结果吗？
真是不咋地啊~但我喜欢巴纳。
好像没有形象的那么好看
wtf ？！！！！！！就没人关心(伪)姬佬的死活吗？？？？！！！！
爱情能把红的搅成黑的。
科幻片画面都很赞，看3D应该不错。
没看过电视剧,没什么感觉,制作水平尚可.
寝室一起看的屌丝片…xxoo一定要做好安全措施…现实中的女神对屌丝肯定是用完即弃的
其实我不怎么喜欢。
我的肉呢？！
温情，但没有太感染我。这应该是女生催泪片。
特别期待！！！张子枫
故事太没想象力了，演员表现还可以。
图解
                
如果人生只有尿尿不能成直线的问题，该是多么幸福
剧情无聊 19岁的安妮海瑟薇很漂亮 
超能英雄在美国。
结局不错，这个小警察真的不够聪明，导致最后死光了
北京人的高考还叫高考啊，别装了
不能苟同的爱情观。分手还能做朋友的就是预备出轨了。
备胎转正史，像在看PPT。。
给小嫩草的性教育呗
全3d字幕
和第一部比逊色太多 女主角太丑也是原因之一
值得一看
拜托你们是坏人啊，少点毒鸡汤...
編劇先行，忽視了人物，創作的誠懇放在別的位置，於是看似思辯的觀點移轉少了辯證多了揭露。
A+
漫威粉勿喷，真感觉比第一部差了些火候。没想到奥创竟然这么弱，出来失望之极。。。
看不下去
                
没有姜文的命，得了姜文的病
米国主旋律电影啊  镜头画面不错  不过怎么也看不出来它哪点比阿凡达好了
………………
影片想表达的内容已有偏差，让观众记忆的是仇恨，而不是所谓的人性的光辉
蛮可爱的。。。为两个男主角多大两颗星。。。
还是毒液更让人喜欢
嘿 还不如看宇宙星路
让我失望了。
19/12/2003 6:40pm GH Holloywood
超級期待饰演万岁的方翔锐！
还凑活，演员都没有什么吸引力，而且基本可以算是匡威的大型广告
毁三观！！！
剧透的感脚真糟糕。但即使排除这一点，也毫无亮点可言。基本的推理过程都很糟糕。
很差劲.
现在在去看01年的赛车电影真的是感觉一般般啊...
结尾无可避免地落入俗套，为什么要换演员？为什么要换演员？为什么要换演员！重要的事情说三遍！中二盆友们都豁出老命了
真心不喜欢Anne
这个小孩忒早熟了。
所以半年以后张震就喜欢上青楼女子刘诗诗了？
在珠海北师大看的。感觉顶闷的。 
女主，那男的都有女朋友了啊！放开那个男孩，冲我来！妈蛋的！纯yy片啊。
恐龙你为什么不咬死那个sb哥哥啊
微博看到日本海报了 说全灭呵呵
爵士就是这么被糟蹋的。一直对这个电影没好感
印象最深的就是周星驰被学生欺负的情节还有最后那个微波炉~
怎么看呀，菜鸟一个


为什么每一部里女主都会被抓住然后用来威胁蜘蛛侠
我喜欢背景音乐
针砭实事
稍感恶心，看不得软弱无能的男人。
疯了
期待方翔锐的精彩表现(? ????? ?)?
producer: whitney houston??
杰西卡阿尔巴
韩国丧尸跑得好快！
各种松散。。也太自由散漫了吧。。。
小武小武  情深不寿
希望新一辈的情感教育不再是安宝这么残障
如果在中国曾经拍过的电影中选出十部三俗电影，这绝对得算一部。
专心讲政治就好了，别加那么多亲情戏。
不喜欢这种故事，无聊
用力过猛。
情色片，韩国的一贯作风
音乐概念电影。
感人
没有美队？估计3要引爆一片
                
韩影的优点和缺点的放大镜，总体还是用力过猛。
成为什么样的人是你可以选择的，小男孩和钢铁机器的爱。
我在看的过程中给他设定了N个主旋律
看完后发现统统不对
这是一部情绪杂乱的电影
这个这个....情色片啊...没看懂,不好意思看下去了....
就当喜剧看吧，也没啥可乐的
看梁咏琪还不如看孙佳君，学校那段最有趣。。。
租来的vcd，拷在电脑上，一直没看，某个假期，潘还在我家睡午觉的时候，一起看的，没看懂
拍成了文艺片。
原著突然变厚，电影里真心塞不下啊，结构松散重点分散，就变成了这个样子。。
蜘蛛俠好朋克
视战争如儿戏，必遭战争报复
                
靠印象分混饭的货，剧情单薄得让人叹气。
喜剧片总是令人心情愉悦
好扯啊- -
83年的剧，20多年前，怪不得看着就觉得老。
最后那个干瘪的老太太笑的那一下，the whole life。
韩国人永远都只知道剽窃，但却连生搬硬套都搞不好！国人对韩国电影的高估什么时候才能结束？
有些粗糙，有些真实
30分钟能搞定的故事何必浪费大家这么多时间。
呼唤电影分级制度。
朱莉的身材啊，特效还行，情节和剧情比较新奇。有些脱离现实太远了。
科幻片=_=
看过原著后才发现，电影拍得太一般了。
10分钟可以搞定的电影默默迹迹搞了2小时。故弄玄虚，文艺青年必看装13电影。
讲述了一个外星人来地球教书法的故事
非常非常不喜欢Kristen
好电影并不一定非得大场面，大投资，大制作，往往最动人心的却是最真实最普通的东西！
预告片最好看。好期待小丑夫妇的独立影片啦～模特还是做好本行吧，女巫演技好尴尬。
只能说粉失望粉失望
05年金刚里的一猩战双龙就可以完爆此片的结局大战
3.5 屈臣氏小姐被雪球砸中的时候我差点起立鼓掌
等这上片映我会是怎样 期待
哇，卡梅隆姐姐当年初登荧幕之时真是美翻了，好性感好性感，多好的一个花瓶儿！
Renée Zellweger惊艳死
万梓良这么认真，头都剃了，这个角色很让我心疼
又一部快看吐了的片子。。。我无奈的幼时总被塞满杨婆婆的“你不及格”。。。
二逼主旋律
做超级英雄的女朋友必须学会尖叫！
没太看懂哎
同样还是看完忘的电影...
没印象。对这种电影无爱啊
男主角略残暴，杀了一路的人，竟然没事儿……
故事一般。靠堤真一撑场。
心疼男二
#NAME?纯为了娱乐，好莱坞如此专业，我们还能做什么，突然对着鹿和小二说“别做电影了”
这个讽刺确实很深刻哦
叙事手法表示很不习惯，也就男主女主很养眼~
小朋友演的不错，原来女主就是传说中的宋允儿啊。。。
不知所谓的烂片，前年看得
不伦？为何不伦？因为同龄以下的，都没有熟女诱惑
所以这部电影是在告诉我们就算对再信任和热爱的人都不能交出自己最后的底牌么~
尼玛太扯，白眼翻累
人参就是一群不按剧本演出的蹩脚演员拍电影,大概就这么个意思吧,导演居然不是昆丁塔伦蒂诺
这个故事告诉我们 要想遇见王子 就得多读书
灭霸：等我手套好了我就回家吃饭啊麻麻
画面都惨白惨白的；情欲戏拍的挺好的，其它就...
除了得看出演员用力表演了其他真的都是灾难 好好打磨打磨剧本多好
好
                
太緩慢,其實還行.立意不錯
还是对这个类型无感啊orz
有点儿弱智的剧情,只能说[还好吧.]
如果把它当喜剧片看，还是不错滴，至少我笑了啊~不过还是不打算看2了
地下影片,为什么地下?
★VCD
快进
设定不错，不过都TM能克隆人了，为什么还要找基因相同的克隆人代孕……直接试管不更省事么……没感觉 2008.3.8
很搞啊
开头几句话很酷
没看
期望越大失望就越大说的就是这个吧
感觉比第一集强
商将军竟然能听懂女主说的中文，商将军才是了不起的语言奇才！
两星给小丑和小丑女吧，他俩完全可以独立出一个剧本。
三星半。算是近年来看过的最好的华语惊悚片之一，本子写的真不错
什么破烂反派，毫无戏剧冲突能消耗两个多小时生命，还强加爱情戏。脑残片好圈钱倒是真的。
don't go away
日式无厘头丧尸片
帅哥很帅
怎么看啊，
貌似看过原著的基本都会给四星及以上，但是就电影本身来说真心是要看睡！着！了！。。。
纯粹当作搞笑片看看
现在开始 mark 一堆 2011 年尾看过的电影
很典型的台湾文艺片，最后的对白最棒！
终于在一阵乱战中结束了。。
阿娇真的很美，剧中不讨喜，太作
吃饱了撑，女主衣服都不脱，差评
一般般
我深刻呢觉得这个是高科技版：别让我走。别让我走取材应该是照它
两个星是给男主的
正牌女版那些年，以及沈佳宜在少女心中的真面目哈哈哈
没想到 JuliaRoberts 会演这样的角色，一直以为她只演女强人的，很意外
开头好多的黄段子看得就不舒服，趁着有电话要接就直接出了电影院不回头了
国产喜剧也就冯小刚葛优的能看了
不好笑
无聊的男女啊
看名字还以为是恐怖片，原来是西部片
Jackson一家是不死的小强...如果Gordon不死的话我会加颗星。
不是很喜欢……男主电力不足！女主还是挺好看的
科幻电影真不是兽兽的菜，还是跟家听原声吧~
爱第一遍好看，经典，挺好的
知己难求，唉
画面黑不溜秋啥都看不见，黑人bitch没死差评
看电影，我已经学会掐头去尾。
mark
年轻时代，为梁咏琪而看的片。梁咏琪纯纯的说。
张静初怎么一直就一个表情啊。哎。
怎么看啊？？？
变身后的他感觉自由。作为人的他太悲情了。
被辐射那段特效简直雷死我了
最后的摧毁好像东方明珠大爆炸。
去你妈的高考！2013.8.7青岛万达影城（台东店）
                
混乱了。。
跟电视剧的编剧真是一个人么？！！！
什么都不说了，你喜欢，所以我喜欢。
小受好受啊
超过我可以接受的浪漫。(另:本身就对艺术生为主角的电影有抵触情绪) 还行足矣。
坐在我旁边的大姐哭的稀里哗啦的，把我吓醒了
It must have been love? 那要看富翁究竟有几多金，妓女究竟有几长腿。讲个笑话，你可别哭。有部话剧，长得不错，以为自己是电影。
其实第一部还不错的      因为当时此类型片还没泛滥成灾
点来点去始终燃不起来啊
那天早场去，我竟然睡着了。╮（╯＿╰）╭
淡淡的爱情在平淡中升华。去年此时，你伴何人？明年此时，你在何方？
说句不客气的话，这里的诺兰和盗梦空间中的诺兰对剧情的掌控差了无数条街。
前面非常好看，兄弟不同性格，對比出無數唏噓，但後面越來越拖沓與老派。
幸好这货不是DCEU的主线剧情…
这种片再也不碰了
                
没完没了的动作戏，各种刻意各种硬伤，林超贤这次在自己最擅长的领域玩脱了。5.3/10
不需要理由
故事讲得非常凌乱，最后的结局是个什么鬼。
永远的四角内裤
怎么看啊
除了特技没别的。詹姆斯好帅啊~~~~
我简直都要被自己感动了好嘛
同样还是看完忘的电影...
典型的台湾青春片。。。
还是电视剧版经典
分手后还能做朋友吗？不能！阿娇真美。
感谢字幕组的童鞋
好吧，你的政治讽刺真给力
周星驰和老杜合作的这部一直没看，这次一看之下感觉真是好烂啊。
很早以前在CCAV6看的，那个时候不觉得她漂亮，现在身材太尼玛好了
两个多小时，演技最好的还是刘德华演的刘德华
什么时候国产抗日题材电影不yy了，中国电影才有救
刘易斯的个人秀长得让人厌烦。
作为一部低成本电影，镜头表现力还不错
把观众当傻瓜啊。
喂？？？？110吗？？？？！！
三星加
故事讲得稀糟。
厉害！配乐印象超深 刻...暴力的部分还是觉得纪实些更好
好无聊，无聊到忘记标记。
                
看来在这部才会真正打败灭霸啊
其实想表达乜呢？
                
导火线太过突然与突兀
对李安拍的第一部没什么感觉
单纯喜欢蜘蛛侠的飘过~
有创作史诗的野心，却只展示出了顾此失彼和肤浅
刘亚仁演技大爆发之作！
好制作
反映老年人婚恋的韩国影片，前半部分很搞笑，后半部分很催泪。
毁了俺的武林外传...
You‘re not here when I need you neithor do I.比較好看啦!!3.7
成长是任何人都解释不了的。
卧艹我真的看过很多很要毅力看的片子哎！牛逼！
佛洛伊德少年性幻想真人演绎一般版，那个瑞典女孩胴体美得惊人。
人生无处不有峰回路转，即便是死神龙猫
低俗闹剧，潘长江演的小日本真tm极品
看不到爱情，改编之后剧情生硬了，两分给画面和配乐。
没看过小说原著，只觉看的时空混乱
又是癌症 还是催泪
没什么营养
我特么就想知道那句中文是什么
法瑞尔最差
我去，3完了不到一年就出4，让不让人喘口气了，我还想多看几年呢
空虚
這部確實不行……文戲太多
文艺的让人眩晕啊，是一束阳光，还是沉入海底。
典型麻雀变凤凰皇家版。
恕不能接受，我看后很难过。。。
家暴 直男癌 同性之恋 导演想表现的太多 但是都没有表达好 
两点感受：一，感觉导演可能看了不少cult movies，二，这就是中国五千年的性压抑！
政治正确之王。
当然，论好看和感觉的话比不上电视剧随意的一集。本来可以更好的，可惜没有。诶。
整个电影很无聊，而且更爱的那个总是吃亏的
对克隆问题的探讨可有可无，就是看看迈克贝处理一下特技
这大BE。。。差评啊。
没想通打电话的时候开枪，那丫为什么不躲……
Bottom line: 看得下去，还不用翻白眼。
我实在是不懂龙猫这个世界虽然它还是多乖
挺好笑的啊
作为书商来说，看到叔叔这么大动干戈的卖书，简直汗颜。
三星半，军火商单口相声，而且还是有教育意义的主流演员。
真真是灾难了
十几年的备胎何必呢！
黑色的石油，黑色的灵魂，黑色的电影，黑色的人生。
不要再提那个叫“后天”的愚蠢译名了。bug无数的一片，美式灾难全家桶快餐……
金善英
不明觉厉
对于这部广受好评的片子，我不想显示我水平低这个问题，但我是真的没看懂……
群龙混战侏罗纪，啧啧称奇高跟鞋。
简介可以修改了
III就真不灵啦。。有点失望哦。。还变身成黑衣spider-man。。背离正道。。
奥创弱爆了弱爆了弱爆了啊！！！！！！
不喜欢她的口音，虽然气质不错，但嘴巴实在难看。
开…开玩笑吧，这TM啥跟啥……
未来世界记忆都能删除，不孕不育治不好？
八百年前看过的电影，没啥印象
虎头蛇尾啊啊啊啊
不咋地……亏了电影票钱……
这个故事告诉我们：吵架与骂人也是一种艺术。
super weird 
上周看的，结果是be？？？简直了。
坏女孩上天堂，坏女孩走四方。以及，人人都曾幻想过一个女流氓
长途车 好像不止一遍
双贤人那段超好评
我不是文艺小青。
杨幂，败笔。
幻想太出戏。
儿童电影，不如看3D新闻联播
看完有点小压抑，不过还不错
妮妮......
稀烂三部曲，都不知怎么会拍这么多集的。男主角分明是个正屌丝，好基友才是高帅富。
这是超级英雄电影嘛？无脑打斗哪里去了？两个小时打了最多二十分钟。。。好吧这是文艺片。。。
人如鬼，行如网，魑魉魅魍皆命局定数也
从头打到尾，没有灵魂的空壳，香港导演现在来内地拍戏也不容易，战战兢兢。
这这这。。。看了好莱坞再看这个，你都不会觉得这是电影
看的第一部情色喜剧。你若安好，备胎到老，也就电影里屌丝能逆袭下。
越是一本正经，就是越是无趣。个个死不了，撕了扯了砸了死了的，你也不关心。全程梦游。
一流的故事 二流的剧本改编 三流的制作团队
哈哈哈，黄渤这长相去拍一见钟情的戏码真的大丈夫吗？
好久看过，印象中很闷的片子，就丽缇的亮点敞亮些。
非常不好看
前奏有点略长，剧情挺好的，值得一看。
作！
大陆耽美电影的演技和颜值担当啊!!!太好看了!!
落入了假装接地气其实根本不接的电影俗套
童话里都是骗人的。如果灰姑娘是妓女，王子还会给她水晶鞋吗？
恶搞的有点恶俗。
剧情扣人心悬,但是莫名奇妙,没有任何值得收藏的价值
跟过去的所有这类作品有任何区别吗？对末日的思考？末世情怀？对不起，没有。
啧啧，别人家的邻居。
2019。。。
说真的，毕竟是个打戏，父女情没有多么出彩，倒是完美体现了不听老人言吃亏在眼前
李安、、、第二部好多了、、、
还行吧··
算罢啦
la confusión de la realidad y el sue?o
漫画改编典型片。。。很一般啊。。女主角很漂亮~~~~~~~~~~~~~~~
青涩的Hathaway已经非常迷人了
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
总爱拿南京大屠杀说事........
还可以，中间有一段较闷，飙车戏少了一些。不过最后那杂技飞车还挺过瘾。
内容撑不起形式，人物根本没有嵌进去……到底什么东西消亡了？罗曼蒂克在哪里？
很标准的科幻题材电影，完美切合三定律，史密斯依旧那么帅
张爱玲说过:
同学少年都很贱，
走上社会各轻肥。
青春中二症候期，
掌心里的泰戈尔
故弄玄虚真的很烦，结尾换枪戏被吹出牛逼
贱男贱女的故事 又不是拍MV 配乐大扣分
差强人意。比起《九品芝麻官》来，差一大截。
都说了，外面有千千万万的栗子了，你还去试。。。
辣眼睛
洗白意淫作，藝術生已經全無臉面可言了。
周冬雨成功洗白？很难遇到两个女主都讨厌的
                
每次坐长途汽车都会放这部片子，看腻了都
恶趣味消费了好题材
军火买卖这种事情，大家知道就行了，谁也没有办法
看了觉得里面缺了好多东西似的...
飛機上看完了 閒閒和o亮也太可愛了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主的脸和胸啊……韩国的技术真不错……优点是人很瘦
                
是个好电影！
应该是即将和宿舍小伙伴们分离的时刻了，到那时希望各自都有个好归宿吧，青春不再，江湖再见！
說教味也太濃了?
据说票房一塌糊涂。
不是我的菜
这个这个~虽然打着情色的牌，可是一点也不色~还很搞笑很童话。

麻雀变凤凰，但是麻雀的本性不变。哎~每个女孩都希望自己是个公主。
美国佬怎么都开日本车，而且全都是直线加速。。。从没见他们甩过弯
钟丽缇身材非常好，另外那个MM旋转的运作……有难度
其实挺好的
95-99，湘潭大学，录像厅。补登豆瓣。
感情真的不能玩，精心维护都可能一拍两散，更别说玩火了
对这种题材接受无能。
所谓的风格就是抄袭自己。「各种水，各种糊弄，尼玛，拍戏不认真这事观众真的能看得出来！！！」周冬雨个演技渣
                
退到那个年代  他算不算SEX & CITY和每年的一系列华丽恋爱喜剧的鼻祖?
脏
你让白痴一般的鬼子打了八年，到底谁白痴？
拍电影就像文化祭 那如果电影本身就是文化祭呢
看不懂亚看不懂
丁酉 女主像刘晓庆
法国电影的色彩总是特别美
等。
孕妇体力max
烂得让人觉得不好意思~
睡著了.......
一无是处的好莱坞大片，如果没有伊万和斯嘉丽，我真怀疑我能不能看得下去……
没什么感觉。昆丁这部片子里所要表达的所谓的暴力美学，在东方人看来实在只是做作的唯美。
拖沓到死啊，我看了3天才看完
比1好。
啥？
呐，这不是对军训教官产生的斯德哥尔摩综合症嘛，手动滑稽
杰西卡阿尔芭这样的美女都没完全拯救这个脑残片
只有脑残粉爱看的电影，其他人统统呼呼大睡。漫威，再见。
在喜剧中讲述色与情之间的事。乐更加至上。
原来那么经典的自行车战是来自这部电影…
成人童话。because you saw me when i was invisible。jared leto成了浅爷的狼狗…十分神奇了…
三顆星都給旗袍。風情萬種得好美啊！
感情戏真没劲。相信社会有一天会抵达可以接受无限教育的地步，受怂恿的人数可以减少。
我以为是个挺残酷深刻的故事呢，没料想是个爽片，无脑警探对精神病富二代。。
打酱油的那谁谁谁~
宽恕风月吧~除了看到一群像猴子一样蹦跳着的影像，风月什么映像都没留下……
老年爱情偶像剧。
无法评论。
看惯csi后，就会觉得日系推理漏洞都蛮大的。北村大叔老了。。。
kill time
删减了很多，看过原著，所以还好我看的懂。这剧拍的一般吧。
搞笑功夫还行
一部直男拍的拉拉片儿。
可恶的战争，美化的战争商人的心理
男女之间没有真友谊，更不是文艺。
我讨厌只是因为拍摄手法而取胜的电影。
妇联3 2017.5上映 逗我呢？
我真不喜欢Tobias Maguire。
认清自身了吗
不喜欢...
中国佛教协会应该表彰辛芷蕾，像爱护活佛一样守护难得的菩萨美。
1.31 2
本子不错，结局满分。几个主角演员没一个有感觉，换好了观影感会好很多
华丽剪辑时空交错身份转换都是优点，可惜我真是无法忍受一面定终生的狗屁爱情观。
？？？
没有杰西卡谁要看
纯粹当作搞笑片看看
看那皇后的气质，让人知道贵族式什么样的
网飞，枉费。
一直都喜欢范·迪塞尔，《星际2》中留下了不可磨灭的印象。 
虽然很平庸，但中国确实连平庸的青春片都难得一见。有时候想起来，最怀念的还就是复读的那一年。虎头蛇尾，功亏一篑
有情不需玩命煽，生活真真就是不断习惯。
过去的永远最美
不错，多来几只这样的怪物。
瞎搞 最后搞丢了自己
未删减版呢！！！！
天朝又在yy了。小日本能有那么傻么
都是套路，这个故事告诉我们要养成随手关门的好习惯。
里面的那段“鸽子之歌”太好听了
正常发挥。
我是你爸！
章鱼博士,hoho~
烂的可怕
爆米花电影；前半段情节拖沓，用毫无演技的人来秀演技；
感覺不到任何感情
最后10分钟很不错，不然就给两星
又一个Netflix期待落空 2018第一季度Netflix原创电影可以基本用辣鸡来概括了拍得还不如广告。。。小乔怎么看上这么烂的剧本的。。。
燥底师兄生擒富二代(港) 哈哈哈 谁看老炮了？和这个对比下
不是非常喜欢这种西藏的僧侣片
为爱长大
男主挺帅 
铺天盖地的的好评，看完觉得也还好。电影整体上有点用力过猛的感觉，部分情节略嫌做作~
纯粹是怀念电视剧才看的
电影频道
哈？好像每个角色都不知道自己在干嘛自己想干嘛
小说写的好
                
其实她一开始便知道是死路一条
拍的真好！感谢导演全家！
黑暗又空旷，百合绽放令人垂涎。
不过如此
退到那个年代  他算不算SEX & CITY和每年的一系列华丽恋爱喜剧的鼻祖?
哦，这是别人的少女时代，不是我的
                
删减的太多了。看过电影之后又去补的书，大概是时长原因吧。不过看的时候也是超紧张的。
除了眼花缭乱的另类特技和充满电子感的配乐，其余的是那么乏善可陈！
通篇车和电话的戏份，当真没有审美疲劳？
实在看不出什么科幻片的感觉
X 57419
莫名其妙的故事，自以为是的政治隐喻。
炫彩迷幻 不像坏蛋
唯一周星驰电影看了开头没兴趣看到结尾的
我只是喜欢该片机器人造型而已。
就是一个马戏团，和妇联相比战斗力为渣
3月8日上映，映像极深，喜欢最后在雨中唱的那首《put star in pocket》 
不伦不类 走肾不走心 你们莱兔的颜真是拔群啊服气服气
以另外一种平静而揪心的方式讲述的有血有肉的故事。演员表演很好很强大
看完5翻回去看過去的果然現在的演技進步多了..10年前拍成這樣不錯了!
演来演去我也不知道他们是要演什么。 空即是色，色即是空。
青春无悔，就要一派。
人性。
喜欢
宁财神的包袱总是让人笑不出来，果断二星
是有点不安，男的。。
没有吻戏版
潘长江演的鬼子真够二
印象最深的一句：这活果然应该交给中国干，只有中国才能完成
期待~
无爱就是了
烂尾
愚蠢的女人加一个穷追猛打的白痴，你说无聊不无聊，不知道我妈为什么会买这片子？
我内心的神存在。豆瓣我怀疑被和谐了！真对不起，我可能没有少女心了。。难看哭了
哎我看了什么
成长，爱情，那件美好的回忆……
看睡着了。
没什么逻辑
看得我哈哈大笑
从一到二最致命的设定就是disc，尽管其他的都是划时代。
武术指导喝多了？ 剧情混乱，主线不清。  倭刀术看的人尴尬 戚家刀法是这么用了？
多拉轰的装备，多先进的武器，多威猛的肌肉男，也追不到和人类15岁同阶的雌雄一号···
实在受不了James McAvoy的那堆shit fuck。。。
一个绿色生物蹦来蹦去。。。
戏份太少
想抄我叫英雄 但什么都不像 一星给第一位出场的丧尸
现在还有哪儿见不到Cara Delevingne吗?劳烦告诉我去避一避
那二年的梁咏琪真是青春逼人。有点baby fat的脸才够健康嘛。
Julie Andrews的优雅 
初识Anne Hathaway
烧钱之外，还是挺感人震撼的。
                
一身汗啊。。。PW太帅啦！！！先喷一点血，剩下留着还有四部要喷！
过于架空大概是目前华语类型片的常见病，以悬疑、惊悚、犯罪重灾，这么说，这片是集大成了……
你拼爹都拼不过人家，你为什么还不拼自己。
打五星的是托儿么？明显没电视剧好看么
补标。
开头还不错，临场感很好。但是到中间我就无语了，结尾直接囧掉……
就是烂 不废话
纯搞笑
感谢漫威多年的陪伴，期待精彩的收官。
反应一个深刻主题就能成为一个深刻电影吗？那么电影与其他艺术形式又有什么分别？
上承银翼杀手，下启黑客帝国。
《伴娘》、《长大后》跟这个的制作班底都一样吧？那几张熟脸看起来还真是亲切啊~
你拿信号枪指着狗也是远不如布鲁日滴
张静初死的那段很恶心
除了特效一无所有
各种无厘头，夸张的武打片，一星给张译
主要为了看里面的打打杀杀。。。
越来越扯淡
人在途中 人在时空
相识也许不过擦过梦中
飞机上看的，烂到智障
没有哈莉奎恩的话就是个烂片。
那时知道有黑人牙膏~~~~~~
看过也不记得了这类片子大约就是这样的吧
劇情弱，純賣特技
那个三明治太让我恶心了
恐惧感颇像spielberg的duel。声音做得比较单薄，仿佛有核爆后的寂灭感
什么狗屁不通的弱智剧本。Leto又接了一个空洞又不适合自己角色。
这部电影要是今年奥斯卡夺魁，以后奥斯卡就变成美国人自己意淫吧
是很刺激，男人会喜欢，可惜我是女的
初中时花3块钱买的vcd。当初拿它当毛片看。。
男主角巨像文章。。。剧情还行 套路和以往的也差不多 感动还是有的 
           唉...续集..
疯了吧大家
神经病
~~
                
一旦续集多了，科技就绑架电影了，华丽 的科技下，电影却往往形单影孤。
我竟然在周冬雨身上看见了周迅的影子。
mark:paragliding
这他妈是刷分的嘛 看8.3分以为会很棒
结果啥玩意 和国产堕胎片也没啥区别啊！！！！
  全仗着“恋母”大叔的个人魅力~~~
不过就是CG技术好一些，创意还不够。
完了一口气跑回家 还把跨拉了...（太TM入戏了）
迈克尔贝的作品从来都没觉得好，这部bug也太多了吧。= =倒是斯嘉丽那时候多青春。
看过的，补上
不知道好笑在哪……（认真脸）
蔫蔫乎乎的情感线条让偶困乏了，章鱼博士挥舞着铁爪仍难以把偶从昏昏欲睡中拯救出来
王敏奕真好看
装逼失败典范
不好笑。抬头一看编剧是王晶。
角色性格不是黑就是白，注定了片子没人会记得
Emma的表演很差
很轻松的看看，感觉队长这个时候更有型啊。
不出意料得烂，喜欢这部电影的孩子，大概也喜欢变4……
                
其实还算不错啦 最起码有感人的地方
10年前感觉也没年轻好多嘛！还是说这会保养得太好了?
同学发给我看的，其实蛮闷的，不够色。。。
一般般。。。
for god sake
挺傻的
流水线古装法律系搞笑片~案情再曲折一点就有4星了~
很一般，灾难片拍出 了喜剧片的效果，直正能触动人心的地方基本没有
等这部出来 我估计已经和我女朋友结婚了 到时候带着我老婆一起去看
這樣的故事真是讓人又愛又恨
有些故弄玄虚，其实我原本应该很喜欢这种结构，但不知为何这部让我不太感冒
教官骂人真叫一个绝，教官出操的歌真叫一个绝，全剧出彩的角儿在开始的半小时就完了。
独一无二的记忆铸造了独一无二的人，人是靠记忆而活，要是真都记不住了就真白活了。 
亚当·桑德勒，是夏威夷旅游代言人，我都看了4，5部他拍的电影，背景都是在夏威夷的了
张静初演得不错，特技略假
要惊险不要弱智。要特效不要弱智。要情节不要弱智。
故事不错，锦衣泥行。但我有一个问题，剧组是不是买不起三脚架？
James Franco没发现吧！！！还有就是Dunst怎么越来越不好看了
挺有意思 主题没拍太好 但是还是又些镜头挺不错
这个是我小姨特地租回来给我看的，印象可深了。
如此正经，如此平庸。
呵呵，八一制片厂新导演林超贤代表作

纯粹的爆米花电影，反派的套路都是一样的，看前面就能猜到下一秒的剧情走向的电影典型。
涉及性又怎么样，韩国片子没头脑
洋垃圾二战中国历险记，历史故事的边界在哪？
一部情节超简单，但是神神叨叨的电影。所有演员都像是在闹着玩一样。略失望。
很多人都是为了5而回过头去看的吧。单独来看其实不如5，因为不够爽快。人物也还没有丰满起来
擦 抄袭b姐的mv嘛

有点多余
评分8.6？没搞错吧。。。我怎么觉得那么不好看。给2星纯粹是因为之前电视剧和那些演员的情谊感觉结局有点牵强
后来才知道杜琪峰也曾拍过喜剧片，不过质量依旧有保证
垃圾
还是海报好看点。
可惜的是，这二人都缺一个温文尔雅的大叔照耀她们
什么破玩意儿啊。。。。
电影院看的
大，空，很失望……没有值回票价……
又见爆炸追车大场面＋慢镜头，又见迈克尔贝强烈的视觉冲击和场面。视觉太劲爆！7.3
一点没意思
废柴。
明太祖是谁？A.朱元璋 B.猪油膏 C.朱茵
哎嘛们的演技，真的是呵呵了～
爆米花电影。
第一部两星，第二部一星。。。
其实我是先看3再看1的……
3.9
看过指匠情挑就别看这个了，这个除了多一些恶心的东西也就没啥了……小姐长得也真的是小姐水平
不怎么样，之前看的
好好活着
想不明白这部戏为什么那么受港人喜欢。怀念梅姑。
不愧是高科技低智商电影里的杰作。
Daneil's great as usual
我可以约你去看这个吗？
几部都看过了，视觉刺激啊。。内容也不错~
话剧式表演直接搬到荧幕上真的好可怕，看完感觉像被喷了一脸擦不掉的口水
错误的时间遇上了对的人。。。世事无常，爱情悲伤
故弄玄虚
黑人小伙子不错 这片子也抵挡不了我的睡意
残存的好感都被水军营销败光了
2BBBBBBBBBB，有两个70岁的婆婆中途骂骂咧咧的退场
除了抖点并不算新鲜的小机灵外，作为“电影”来讲还是太缺乏质感。
有趣味的啊
类比你国电影市场 这种水平的导演编剧剪辑 构造一部完美的荷里活版本爵迹
         就jessica alba的发型变换可以出个专题了～别的真说不上好在哪儿
自我意识，我的存在
拍地太恶趣味了，再精致的布景也盖不住俗气
曾经以为冯小宁和冯小刚是兄弟...现在却痴迷于小成本喜剧...
做作到想吐血！弃。
总觉得结尾应该再俗一点就皆大欢喜了。
比如来个全家大拥抱之类的：）
杜月笙这么好讲的故事导演都能拍成这样，我有一句你妈炸了不知当讲不当讲
和前一个一起拥的只是回忆
两集下来 只有少爷说 妈 我该怎么办时的那个含泪的眼神 演的最好
段奕宏是凶手吗？
你逗我玩呢，寡姐的排位居然比女巫还靠后，混了这么多片场，你让寡姐情何以堪
打完敌人打朋友，打完朋友就该打自己了，俗套
剪辑！
黑白正叙，彩色倒叙。电影开头和结尾都是主角在甩动照片，注意照片颜色变化这个细节
这片子中国应该引进，让大伙儿都看看巴黎多恐怖，再也甭去那地界儿了。
还是蛮好笑的
╮(╯▽╰)╭一方水土养一方人，别到处跑，容易水土不服！
和小白。在新昆明。
特效蛮好看的，尤其是摩托竞速的时候
完全经不起推敲的一部电影。
还是1好看。
爛得徹底
拍成这样真是匪夷所思。
纯为了jessica看的
韓國式的幽默 很不錯 而且我又很喜歡何智苑
当时看得非常激动
抛开五毛心态 纯当故事看 其实还好
一般般啦，片子没啥新意，不过节奏控制得还不错~
那晚在中央公园的拱门下弹琴的人，应该就是罗宾·威廉姆斯吧。
我的野蛮女友…未来战士…机器猫…绫波丽…全民超人…世界大战…日本沉没……还有什么欢迎补充
老了哦，还是几年前摄影师小陈同志拍的专业些！
比第一部好 但还是 哎 
很有警示意义，但是这种拍摄手法太压抑了。最后一段几乎看得快吐了。
回头再看这部不太熟悉的，感觉不是很有趣
守得住家就是希望，各种大片的英雄都是不死的小强
上映的时候我会不会已经结婚了呢
搞了半天是愛情片
@AMC, FW, HK
陪伴是最长久的告白
哈哈哈挺还原。就是看的港版配音实在出戏。
香港警察果真如此拼命？
脑子转不过弯啊～～～～～
就特效好看
散场收眼镜的工作人员聊天“手大的那只是坏的”“嘴大的那只是好的”
想给2颗的，考虑到有ANGELINA就多添一个，TMD根本就是功夫熊猫现实电影版
初登大荧幕的camerondiaz还几惊艳，后来嘴巴就越来越大越来越丑了
每次看到火大叔都浑身不舒服。。。
空间感
自己砸自己招牌
第三部不这么行了。。。也算是一个大结局。
当除去薄弱的剧情就再没什么可吸引我的时候，中低分再所难免
这是我看的第一部情色片，给了我幼小的心灵极大的震撼。
和加缪那个一点关系都没有
一般般，然后为什么澳洲电影院的爆米花是咸的！！！！！
SJ沙哑的声音真性感，连呼救都好像在叫床，让人想入非非……
变相侮辱中国人
一个职业军人的适当归宿是在最后一战中被最后一颗子弹击中而干净利落地死去。。。。
比想象中的好，还是有故事性，不过没被震撼到。
Miss 奉，好样的！刘亚仁有点帅啊捂脸！虽然已经审美疲劳了但是商业片就特么还这么拍啊！！EX... 
还挺尴尬的。颜值不够演技就更惨，各方面剧作水平也有限。
占个位 期待中 
“穷人靠变异，富人靠科技”可怜的蜘蛛侠 但是蜘蛛侠更亲民有没有
总结得不错，一部讲述一条备用胎的成长经历的文艺小清新爱情片。
3颗星全部奖励堤真一，这种貌不惊人邋遢畏缩的大叔能打动我，演技功不可没啊。
正坐在电影院，两个字：无聊。这种台式青春回忆电影差不多够了。
              福田雄一是膨胀了吗，为什么能拍得这么尬
三年，五年之后，我们会变成什么样的大人呢？我真的不够文艺，不够小清新，快进着看完了。
道友不上道
三星半。想换发型了，求教女主怎样正确的跑步方式才能让直发波波头跑成梨花烫，在线等，急。
子弹特效做的有创意，开头也颇有意思，只是有些俗套而已。
李安还是刻画边缘人比较出色，商业片这样拍出来完全没有节奏。
好基友没了
cult片...
两星半吧
很久很久很久以前，年少无知的我把它当成色情片看的，汗~
不是不行，而是不适合改编成电影
无法理解西班牙人的爱情观，不过女演员都很漂亮
就开头十分钟高潮好看，然后就一直萎了......
很多人都是为了5而回过头去看的吧。单独来看其实不如5，因为不够爽快。人物也还没有丰满起来
很蠢很慢很难看
最后竟然可以被我这种笨蛋发现有穿帮 可见有多么的...
一到文戏就尴尬症发作
不是看不懂就叫艺术的好吗?我反正是活不到下个世纪了
要看未删减版
low穿地心好丑的娘炮
徐静蕾必须杀！一级通牒！刘涛赵涛先去拿号靠边站，杀双涛任务暂缓。
同样是官，比九品芝麻官笑点少多了
卧槽 要不是去电影院看的我给一星！剧情狂滥 完全照搬后天的模式 做特效有个毛意思啊！
居然从头到尾一个学生都没出现过啊……
感觉太过用力的在制造悬疑，而不是故事本事迷雾层层
还是没《成长教育》好看
一坨屎，强制煽情。唯一的感动是，知道你要来加了几个菜，都是安生爱吃的。
pretty good,茱莉亚不愧是小时候喜欢的女神，太美了
颜王演的真好
我只能说。。。是一部神剧。。。
拍的节奏，感觉很失水准
世界观构建完整，蠢朋克配乐赛高
幸好从小在电影院长大~~看了很多免费的电影
除了动作戏其他都是浪费时间，也难怪口碑不佳了。
還是學校發的票！
不能跟制作相比，香港有自己的一套情怀在。
看过的最烂的marvel了，制作是有多没钱啊
明太祖是谁？A.朱元璋 B.猪油膏 C.朱茵
剧情弱爆了… 唯一的亮点就是哈莉奎茵了
我一个不看韩片的人都看了好几部朴赞郁。感觉略做作……
又当婊子又想立牌坊。
很2，打戏太多，借古讽今讽得很低端
影视精品导视
好人最难当，刘德华再怎么疯，观众也看不进戏。
劇情很蒼白 ，只能湊合看看飆車場景 。
这部影片最大功劳是让我见识了意大利吊灯。。。
侮辱了所有人的智商。
随便看看是个4星片儿，可我又不是美国人oscar最佳影片属于侮辱人家的智商。
本质上依然是一个俗气老套傻逼的童话故事，只不过美化装潢得漂亮。
哪有吹那么好的本子啊？演的又太浮夸了… #表妹电影#
前任永远是女生禁忌
功演技比受好 没看过小说 居然是个be 
哭声的女孩又来丑人了。。。学生妹也有点丑。。。
男主角色更好，女主表演更好，但整体温柔得失真了。不像别人一样表达感情，不代表他没有感情。
资本来到人间，从头到脚，每个毛孔都流着鲜血和肮脏的东西。
2019啊。
姐姐是土鳖喜欢天雷勾地火
这货是温水煮青蛙
大概是周冬雨的面相，让我觉得所有和她有感情戏的人都是老牛吃嫩草，配上渣男，实在看不下去。
当年和小YY去电影院看...好遥远的记忆。。。
没啥意思。
李導...您不適合科幻路線...良心話
女主角越来越胖了
想讲政治先学会拍电影~
看过，觉得没什么意思。
就这卡司、哪怕拍成一坨屎、也得趁热看...
只想问一颗大铁铃铛进去真的舒服吗
女主好像郭碧婷啊~
大陆就不能拍点没有女主的电影？
真是理解您的走神儿。
反派不够给力啊,最后迪亚茨的一身蜘蛛侠连衣裙真是雷到我了,,
剧情弱智，特效虚假，能够看完这样一部片子是何等的煎熬
给阵容的星星
要不是莱托我。。
这么好的选题，剧本写成这样真的大丈夫？……13位大陆船民值得以更好的形式纪念。
这是电影还是劣质小品？？
青春？什么是青春。笑点足，还能怎样
                
除去州长那一身金属骨头，这就是一部警匪追杀爱情类型片啊。
那什么，咱们不谈剧情，全程就谢炎和他妈说小念他不会再回来了的时候眼圈红了那段上线了。。。
就像曾经大街上遇见并擦身而过的手牵手相融以沫的老年夫妇，遥不可及的纯真美丽。
丹尼尔的角色刻画很入骨。
写给2年后的自己
其实第三部做成这样还不坏
三星半。
怎么说呢，不一样的风格，一样的烂
tobytoby~~~~~~~~`剧情弱智
106分钟41秒 这么扯淡的剧情什么鬼，僵尸鸡又是什么玩意
屎尿屁风格。
花了两个小时才发现我看了个爱情片 去死吧（
杨幂就是败笔拖累其他人，第一部刘诗诗虽然面瘫身形造型还好看点
过去的东西好像怎么也模仿不出来一样
好小的时候看的了，只不过当时动画片要红于电影些
政府比怪物还恐怖
那么多年过去了，角色扮演的心理惯性竟然在他们两个身上一点儿也不灵验
误打误撞看的，其实挺有深意，从情色片的角度来讲
所有人在金碧辉煌的场景里又唱又跳自嗨到不行，知道我全程冷漠脸吗？
逗个乐而已。
没有美丽的女演员减一星
片中人物自我陶醉的成分比较多。。
完成度不错，但没超出预期，略有生理不适。三星半。@ourfilm studio
     竟然选择了BE 要哭死了
据说星星从此奠定喜剧风格。
                
“引擎，發動！”本片最逗的一處
即便有那些情色镜头，这还是一部干巴又平淡的电影。
漫威大法好，漫威出品的一切我都会去看
悲催的harry
太烧脑了，我还是喜欢轻松一点的电影
好好一故事 结果中间那些年拍得太乏味了 结尾勉强挽回一点好感
难道是因为没有钱了才这样结尾的么．．．
耶稣去找他老子却发现他老子的世界被一种生物侵占并破坏的故事。 续集就叫 我的女友是机器人
这是马特·达蒙离奥斯卡（·伊萨克）最近的一次。
人原来可以一下那么无聊一下那么拉风。不过还是要有天赋，顶级杀手的儿子也不是白给的。
还是英版更胜一筹。韩版太低俗。
“等到你的生活一团糟，你的工作就成功了”
我觉得这个片歧视亚洲人和印度人吧哈哈哈哈
欣赏不了
这片子说实话实在一般。。情节各种老套被猜到。后面系列评价变高是因为换导演的缘故吧……
纯属浪费时间，1星给莱兔。
藤原千代子——被诅咒的一生。
名伶心中自有爱恨与是非
很烂的煸情片
想着都累，怎么拍的呢
绫濑遥给颗星 小出惠介给颗星 然后梦幻般的童年给颗星
这部应该是几部中最好的一部吧，情节紧凑，没有被过多的情感弄成一部校园爱情剧 
观影盘点期，看过留脚印
一个宇宙的终结
比两小无猜还低一个档次
福田雄一只能做小品，还没到拍电影的地步
情节不算出色，深度倒还有一些
相当高的科技 相当扯的剧情
前面一个小时在干什么?!
杜琪峰让说相声的李菁去演哑巴对后者可谓是沉重一击
言情启蒙片儿，因此一度喜欢上Richard Gere
看到豆瓣评分7.8，我可能是看了一部假电影。
情节不够吸引人 不够fantasy
没惊喜，算是合格发挥吧。后面就落入了套路，小丑女确实是最亮眼的角色。
其实蛮好看的，但是我总觉得电影在教育我们追求梦想，但现实往往告诉我们放弃梦想。
主人公沈炼非常喜欢那种深爱着别人的女人。
童年的回忆啊 还是可以的电影啦 永远的同福客栈
我一个人，一个人走在阳光下，一个人生活。。。。
觉得有一会好拖.看着看着就成了好大一会.
明星来得太多了一点
前面都不痛不痒 里面的跑车看花了眼啊 快结尾的时候 两人飙车才是亮点
闷，非常闷，剧情简单，电影冗长。
再次证明人有时为了保存自己真的什么都可以做 只是电影虎头蛇尾了
电视剧手撕鬼子，电影手撕毒贩！
SB片
假的一比啊...高考的人,哪那么多时间浪啊...
刘亚仁变身折骨小王子 。这是唯一看点了吧。
情节拖沓了点。独白矫情了点。结尾收得急了点。
琼瑶经韩国到日本
女主好讨厌啊
花絮比正片好看
我的内心毫无波动，甚至还想笑。
极致的狂欢后，这代英雄也该谢幕了吧
                
美国小鲜肉小花旦演绎纠结爱情故事
marvel里我最烦这货
看不到五分钟就想关掉
能力越大，责任越大。。。。
荒謬
                
呃
将就看吧，不觉得有多高的评价。这是贾樟柯商业前的闷烧电影
子弹拐弯说太扯淡了！不过动作和特效无比华丽
学变相怪杰没学好，，在就发现王晶挺低俗的
姐mp4里的 高中语文课看的？自习课看的？化学课看的？反正不会是英语课看得
前二十分钟我甚至觉得很酷啊，但是后面是什么……DC是不能好了吧
只有海報好看而已。
谷阿莫
居然那么阴冷cult邪典B级，非常喜欢，五星！ 
我觉得，不如动画片儿有意思！它毁了我美好的回忆……
可以了。
估计由于这是第一部吧，关于赛车方面的镜头还不算很多
今天哭死我算了。。超级超级可爱的机器人！！哈！吃东西像淫姐姐喔，吃一半剩一半~~
看得出，屈臣氏小姐和贝儿都是新世相资深用户....
元素和推进实在是太老套了。
剧情不落俗套，同类题材的电影不多。故事的讲述还算连贯。
这是一部很特殊的电影，但是太特殊了，所以都看不到有点，也无法和其他电影比较
跪求乔斯·韦登回去弄“螢火蟲”，別再搞這些沒什麼營養的漫威大片。
有点沉闷
比较早的神剧之一……
刘亚仁演得好，我要再看一遍密爱。
迪斯尼式煽情梦幻大戏，实在俗得可以……但是一定能煽到你……
这部作品不算是成龙成功的作品，不过喜剧片嘛，聊以娱乐。
无无聊聊
比第一部好一点
刘易斯，专注于电影的绝对影帝
分上下的伤不起
有些动漫不适合去改编真人的
我明白这是黑色幽默，但，量贩变态的感觉还是令人不爽知道吗！
她失忆了，可是那个男人想尽一切办法帮她找回记忆，有点轻松搞笑。
文艺加漫画
想讲政治先学会拍电影~
视觉片
想不到更弱智的轻视女性的系列电影了
中规中矩。 猪脚的能力的确有点恶心。
这部好像也是在影院看的。
那时侯GIGI刚出道吧，电影中完全被忽视。
从年度最期待到年度最失望，没有过渡。。少爷可以独挑大梁的，被剪没了，贱人！
难不成这部片子成了我重看次数最多的一部了 我真的觉得很好看 为什么呢！？
不喜欢
没有小贝了  粤语县官有意思
中间较为抽离。
7.0/7.0
这种网络文学的质感是怎么回事…
今敏也確實是沒什麼才華 with Anana
大小品
看完哭了
估计就算是巴比伦时期的巴格达也比现在更像一座城市。
小时候大年初五我妈带我去电影院看的 上午看这个 下午看 大红灯笼高高挂 全民崩溃
忽略情节与表演之后，可看。
初次看前篇，剧情尴尬，攻僵受呆。
分不清算死草还是审死官的人飘过。
灭霸
                
大嘴扮英国人扮上瘾了？口音太解high
配乐不错
阿莫多瓦的男性视角
太弱了
在技术和叙事上不考究，一次失败的大片尝试。
假如没看过角斗士，没看过特洛伊，没看过勇敢的心。。。可惜我看过。
各方面都很不新鲜（包括笑点）  好在男主台词的文学味够正 配得上诺奖得主的设定
106分钟41秒 这么扯淡的剧情什么鬼，僵尸鸡又是什么玩意
为了傻逼男猪。
拍得非常好, 但不要来假装电影
恐龙，还是纯种的好。。。。。。
我只是看看杰西卡阿尔巴
杀手掌握别人的生死，而自己的命运也由不得自己主宰。
剧情太诡异
故事很老套，但Meryl Streep真不愧是老戏骨，光芒万丈！
存在即合理，更何况法律允许，反正我每次看的时候都很尊重她们。
要嘛杨幂是個錯誤，要嘛杨幂以外的都是錯誤。
远没有想象中的经典，故事俗套的不行 。  对与手绘我还是比较喜欢日式的
原来跳着看过最精彩的两段，现在看来值得看的也就是那两段
极品飞车underground系列...
对Yakuza的错误迷恋方式
犯我天朝者，虽远必诛。以后以此为主题的中国主旋律动作片，肯定会越来越多的。
略有微电影气息，不宜过度吹捧。侯导你不要太亮……
的确蛮有深度。。不过。。战争这么大的东西。。不是在我们身边的。。凭什么你能超过阿凡达
挺难看的，不知道是要表达神马，这种片子到底谁爱看，我一直很困惑
阿GIL的确是很漂亮啊……
1有点儿像低低低配张国荣 然后看过0的节目性格很烦人 就酱
现在重温会看懂很多当年无法理解的笑点。哎，一定是我庸俗了…
2017.8.4
故事有点碎，不够好，这种清淡的爱情小品就应该拍得精致点儿才好看。
too boring to finish it..
如果不是周末早起在宿舍无所事事了四小时，这部电影还不知道要在盘里存多久~~
还好吧，没觉得特别出色
拍的也算还好
本想两头兼顾,奈何首尾尽失.
多种限制之下，就平淡了。。
客观的是，这片子太难捱了。不客观的是，我是周冬雨+马思纯+安妮宝贝+新裤子的黑...
思维有点跳跃
胶片。
末日博士或毁灭博士0气势，弱得一逼
他那个法国朋友不是不想惹乱子么，大水冲了龙王庙还不赶紧的，结果乱子更大
呵呵这不是关于时尚而是关于努力、迷失和找回的故事
大家都看成人电影，为什么却不尊重成人电影的创作者？我觉得应该怪编导，你觉得呢？
神秘的娄知县 原来是午马
6.6分 
老昆的片子总是很混乱很混蛋。。
前
剧情进行到一个小时以后，所有角色都失控了
好莱坞工业产品。
2018年已看043。一想如果可以付费，也是在网上看，也没那么遭。
剧情看得人昏昏欲睡，打戏就钢铁侠对绿巨人那场好看。最后雕塑版的黑寡妇神似刘胡兰。
小学记忆。
虽然真实的挺傻逼的  但战争片的矫情依旧  而且确实挺傻逼的  尽管如此亮点不少
老手。
各种矫情做作，，老子贴想看贴了这么久，到头来就这么个玩意儿啊，，桑感鸟！
功是你领，祸是我当那一段，感觉应该是以前看过了。“两口子压死奶娃子，不是你，就是我。”死宅的纯爱幻想。逻辑有缺陷。
反正就是一点，够乱的。
额…还好吧…
早期的无厘头都是经典
备胎啊备胎。没想到最大的笑点是406被烧了。由于太恶心了扣一星
             狗血剧情，纯粹3D产物
“圈圈圆圆圈圈 天天年年天天的我 深深看你的脸”
《江南》简直是这部电影的主题曲。
什么鬼
中国电影的通病 虎头蛇尾
生理不适，很久没这种观影体验了。
记得全体民众大喊 spiderman。。。。。有点假。。。
总结一句话：他爸是变态~~
我跟底下热评看的是同一部电影吗？
白只，你可是金像金马双料最佳男配的哟，接这种电影干嘛
八月十五我在CCTV6看恐龙
                
oh...!~?
记得第一次看时笑死了，好多年了
哈哈哈哈哈哈哈哈近期看过的最wtf的电影 充满了爱情温情友情基情和各种神奇的转折
机器人长得像我同学。。
真实故事改编？又当想婊子又想立牌坊
                
崇祯大破魏忠贤的事让你整的这么儿戏
跟记忆中的狮子王不一样呢。。94年的片做成这样真是不错了。
觉得很糟糕啊。。
电影很多地方拍得很美，只是不太喜欢这种混乱的叙述方式。
一帮人看得嗷嗷乱叫
毕竟不如第一部
日本人的腦洞真是大大大滴
太闹了，太闹了，鬼子要是太可笑了就不可恶了。
都忘得差不多了，年头太久远了。
justice,my foot.好变态的英文名
不是我的茶。
漫画作者难道不是照着闲闲的外表画的齐神吗哈哈
我记得我添加过。。
许多设定和角色没用上，多余；感情线加推理线没大于二，可惜。
三星半
很久前看过但是没什么印象了……除了那个眼睛真心让我觉得阵阵鸡皮疙瘩……
我一直很担心会看到那女的头又被撞一下然后恢复记忆了，幸好没发生。
of course this is far worse than the book
乏善可陈
太文艺
What a complicated society we live!!
政府说不定就是该片的赞助方，这次的学童尿片也投了不少广告费的
太抓马就没法抓人
万子已经这样了
                
不如前作
各种侠
太平淡了，这是唠嗑片吗？没什么激情 战斗力感觉除了焰魔都很弱。。
没什么好的。我一直不知道Will的角色有一个Iron手臂。呵呵。不错。看一次就好。
虽然不知道在讲啥，但是女主真的太漂亮了
童年滤镜也掩盖不了它不是一部好片的事实，正因为看过剧版，才对这部深深失望
风景如画，藏语。美丽加一星。
基本上高潮有点少
再说 我还嫌他不够炫～
还不错，终于体现出了非人的高三，但是并不是所有的努力都能使你考上好的大学。
乱！
動不動就是五官大特寫 導演刻意模仿日式鏡頭語言 情節支離破碎 
雷死我了…
超越不了指匠，没有惊喜，演员之间无火花啊，反而过多的情欲有点牵强
[转]这个电影主题就是：晚上偷偷跑出去打电子游戏，遇到了老爸，打赢后报一个美女回家。
先马为敬！
我老公说我变丧尸了就让我咬他。然而，当棒球妹变丧尸了，他还骂棒球男傻逼还不跑ˊ_>ˋ
从前有一个男孩叫哈利波特，有一天，他到墓地里把伏地魔揍了一顿。
也就是纯倒叙罢了。
电影票当时卖得不贵，但想值回票价还有段距离
这个生化人太危险了
作家不过如此，人民一向如此。
一般般
制片、投资、主演都是台独分子，真是日了狗了
                
不如第一部了！
老套！失望！最后还是睡着了！
four idiots
茱丽美是不假，但是太卖弄，不那么爱她了，这电影很弱阿，不理解怎么会这么好评
       周星驰的喜剧我似乎最不喜欢这一部，可能我接受不了他的小弟弟是个水龙头吧。。。
除了结尾，一切都好
好吧,我承认女主长相get到我的审美G点了……只是剧情什么的实在是太生硬了……
很无聊。。。还是电视剧好
裴斗娜那一件是向巴塞罗那奥运会致敬吧！
一个神话的终结 
怎么觉得演小喇嘛的那个是黄立行，我的人像辨别能力下降了么
不温不冷的喜剧。虽然是意淫片 但看的还是挺爽
一个好笑话，是让人自觉笑出来，而一个差笑话，是把人胳肢的笑出来。十三钗属于后者。
评价有点虚高，但可能都是勾起个人回忆的加分吧
棒子拍的，难怪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 为什么把男人女性化 有什么误解到底
看了一下短评，发现全是托。。。
                
比我想象中要好啊~就是3D的看着我难受。。
这片出来我就毕业了 
本质上和强行让人乐的段子电影没有区别，这是强行让人反思“劣根性”的人性电影。
烂~
真恶心，绿巨人长得真丑
除了特效和煽情还有别的么？中国精神拯救世界无疑又是媒体放的一个屁。
前因后果都迷迷糊糊的。
仅供消遣
画面什么的没的说，但是好像没什么主题，只是硬要往环保上扯而已。
Jimmy Fallon抽时间领衔主演的侏罗秀 #wrong
              突然发现王宏伟戴那眼镜跟李老师有些像 便想起课上听见某个同学说李老师像曾志伟……
半羊人老了.julie也老了.freeman也老了...
DC想走漫威的路，确实不易
除了梅丽尔的演技几乎毫无可取之处，海瑟微纯粹是个花瓶
套路
过去还是回不去了。
★★★  和1,2部没法比，凑合看
当年单纯为看钟丽缇看的。。。
看了速度与激情四后完全不记得第一部演得是啥.于是翻出来温习了一遍.
拿靠日搞笑都不值得原谅
太多东西过于理想化了吧
話說他那扮相　＝　　　＝
其实女主角很漂亮啊,还有饭量好大。
挺好看的
只能在屏幕里看我们的爱情，然而也只是别人演的。
二要上了 没忍住看了一下真人… 是我的错 我对不起我的眼睛
非科恩出品，同样闷若磐石……
7/10。不断反转已经不新鲜，但喜欢最后那个冷笑话。
全片的笑点就仅仅那么一句，骗子。我对这部片子想说的也是这俩字。
以前是无巧不成书，现在是没有反转不成电影。并且反转少了，都唬不住人。
玩什么对称啊。还有热评里一个劲说女权的，科科：）
特效是很特别，可是那有什么好看的？
明年见，希望不要跳票……
我认为这部电影如果在 女主被车撞死 男主收到其真情留言时 便结束了 我会再加一颗星。
想把漫画超级英雄拍成文艺片，即使是李安也不行。
其他还好，就是傻根太白痴了，有点过了，看着有点不舒服
每个角色都不对。对，每个角色都不对。
怎么审过的？
两星半
没有奇观，没有科教，没有故事，什么都没有。
这是一部前一个小时可以不看的大片
                
难得有第2部比第一部强的电影，这就是难得的那个
强行女权
好在电影票是熊猫买的单！
学了个新词：穿越打分。
各种装啊我很失望特别是看到导演名字以后
少爷帅，没了~
镜头晃死人，差评。
无人不冤，有情皆孽
算是周鑫次早期最好的电影了——2001年之前的
施瓦辛格的科幻穿越剧~~就为KO一个女人。穿越剧好像应该有个原则是不能改变历史嘛~~
3星半，非常港片
我猜日本人看到这里面的“和风”场景设定，会跟中国人看到老外拍中国风一样的感觉。
黑客帝国生生改成哈利波特了
雨夜香港的風景片段分外迷人。
希望别烂
retarded...
爸爸竟然把儿子当成试验品，造出了绿巨人。
噱头很大，片子这么差劲。怎么没上映？电驴上都有下的还清晰版
这可能是我看过的唯一一部所有主演都戴假发的电影。
劇情狗血。@臺南 威秀影院
                
被感动，只因那一句台词，i m sorry mary jane,but i love u
海洋很美……不过好容易困
                
平庸的人物设定，差劲的表演，无脑的场景，俗套的桥段剧情。没有看到拍摄的必要。
      我为什么要跑到电影院去看这个烂片？
应该是最早看的周星星了吧.电影院看的.
乖乖，这个差的。
anne 也太 迪斯尼了吧
还可以
一切都是虚高。。
这里的陈道明。。唉。
那个时候的jordana还是很美腻的……
意淫强国
年轻的成龙啊~岁月是把杀猪刀
看到幻视的技能自动穿越到二郎神
男主太讨厌了。。。
这种无厘头……真的适合我这种笑点又低又奇怪的人= =
大表哥出场三分钟，我硬了一晚上
刨去噱头情色，是正经的教育片，少男少女们都应该看看。我从桌上笑掉到地上。
可能我还是最喜欢原版的感觉和编排吧，这个版本没有给我太大的惊喜。
留名先
温吞水一般的电影！
典型Hollywood
补课补课！！！振臂！看来看去就美国队长是浮云啊玩的是智商人格牌嘛……(>_<)
看看还成
0
有个问题= =，老爹既然已经退休了那搞出这么大乱子居然还可以平安无事的回家过日子？
很想跳进电影里跟安妮.海瑟薇说：你这份工作还是不错的！
垃圾
那时候的大片。。。
已经完全不记得剧情了。
又是一个爱情片
怎么说 没有想象中好看 但还是希望票房过15亿然后再出个修学旅行篇
只能在屏幕里看我们的爱情，然而也只是别人演的。
剧情生硬老套。演技超烂！
我不想做什么度母，我只要我的小幸福。纵你此去成佛，圣湖有眼，你欠我一生。
叫你和谐我的评论！巨力你去死吧！一星都是抬举你！
可以获颁各种技术奖
超级期待
                
黑泽明的片子，以前觉得他真不得了，大了还是想看轻松明快点的
据说：放下屠刀，立地成佛...
老套~~~
很有意思，但毛病也多。估计原版话剧应该比电影水准高很多。
没有记忆就没有信任，这个影片有点绕。
导演真烂
應該有俾過心機不過都仲係爛到咁, 成件事好絕望
失望
80%人设竟然都是傻逼
那帅哥是很帅，但是我还是要说，4个蠢%。。。。。呵呵！
干净利落，坏人命若草芥，主角神如如来，像黄金年代的港片一样爽，但就是爽一下而已
没啥意思，奥迪车挺好看
误打误撞进了多功能厅，KISS镜头下的一片嘘声~
一般
简直不能忍。
明明就是把受换了性别的韩剧
不好看。
每个人心里面都有鬼。
总觉得陈梦吉、宋世杰神马的都不及那个包龙星。
李连杰终于开始拍烂片了，黄圣依强奸了白娘子！！！
棒子拍这种搞笑片还是没有霓虹人民闹得欢啊
对于这部电影的定义有太多种，在我看来只有一种，爱情电影。 
小姐无论傻白甜还是腹黑女王样都很赞，河正宇个人魅力好强，结尾被虐看得人好high。
先打卡
居然是黑泽明做的导演！故事回味悠长，到底谁赢，似乎谁也没有胜！
一个影像实例：人性如何被“干炸”出来。
中规中矩。温吞开水。
飞机上看的。
绿巨人在复仇者里面的表现无敌了   见谁灭谁  想打谁打谁
难得正反派最后都死光光。。。
帅气的男二号
用镜头捕捉动物或者自然，比窥探人性什么来得轻松许多。
大失所望！！还我电影票钱！
没有新意的英雄片
有思想的机器人
在所有的坏运里，坚持是唯一可行的态度
两个深刻印象。A：金-凯瑞的成名作；B：卡梅隆?迪亚茨的胸真大
少爷真是吃了唐僧肉了
政治正确的烂片。
我只有一句话：文艺青年眼泪多有耐心，不过Giorgia真美
年轻的成龙啊~岁月是把杀猪刀
可能是动画太过好看，真人再怎么卖力都有种全员尴尬的感觉
就是个乐呵
没什么新意，而且神一般的对手居然也能赢……
見好就收
你们从没有看过外国同性片吗？？？演技捉急，剧情矫情，当然最后感动了一下，2星
那个凌波丽的手办。。。好想要啊。。。小出惠介在这里面很像李连杰！
麦克尔.贝真是只能玩爆米花，挺好的题材也只能拍成这样
刘亚仁暴躁变态得性感，但整片也只有刘亚仁爆炸变态的时候有看头，整体麻麻嘚
真的 乱七八糟的………… 段奕宏读取黄渤记忆的时候 全场爆笑……………
呛口大女权
这不是个时间怪圈，这是整条时间线的结尾。
漫长的漫长的想念
导演做出一副探讨人性的样子，只是想用狗血套路引几滴观众的眼泪出来。
力道不够的伪大师级电影。
覺得有點被高估了? 基於本身就很能帶動情緒的真實故事，電影本身沒有再錦上添花???
   袁咏仪老了。
如果一部优秀的话剧，拍成电影并不能让它增添精彩度，那何必要拍呢？
这是动作片啊？
无原无由的无头无脑的 要说啥呢？
爆米花
智取威虎山2。
女主长得像甜茶姐姐。
那个时候的jordana还是很美腻的……
傻乐
烂爆了
不错的片子，但对这种题材的电影有点看不进去
前三分之一还真是不错的，后来剪得有点散乱，可惜了
为什么背景总是有嗡嗡声，头疼
满足一千个欲望,还是战胜一个.   怎样才能令一滴水永不干涸？就是让他融入大海。  很玄
在台湾看了一回电影
真吓人
星爷最可惜的就是太较真，几个好搭档全掰了。
选择做什么人是你自己所决定的。我选择做超人。20121206
#结尾#结尾睡过去，醒来玉玲和服就死在乌玛小龙刀下啦，出门还下雪啦啦啦。
太多逻辑不通的地方。简直看不下去。
打高分可以装逼么？好在当别人拿所谓“哲学”装逼的时候，我不用感到太紧张。
难以下咽的直男色情。
提前预约一年！
最后男主角伤痛欲绝不停地说。I screw up。可不！！这样的故事太多，连电影都泛滥了。絮絮叨叨头昏脑胀笑点莫名，宁可再重看遍杀手没有假期。
曠世瓜片 完結 都不曉得咋個把 鄧斯特拍的那么丑 
披着绿色的外衣穿着白大褂却是个实实在在的蓝领
不知所谓
不，不记得了……
烂
嗯
节奏太慢了
双线又精分看得我好乱
槽点与奇观一样多，最后是real 一颗赛艇。
就像时势造英雄一样，这是一部有时代性质的经典。所以现在看来，真的只是一般而已。
性别歧视？#谷阿莫
好难看 和那些年没法比 男主笑容好魔性 情节好勉强 9.9团购的感觉都没值回票价

   meh
扯几把蛋吧。
看了速度与激情四后完全不记得第一部演得是啥.于是翻出来温习了一遍.
这也叫爱？我反而最欣赏古惑仔。这俩不是双双犯贱啊？
中国的耽美。。。能不能走点心
别问我有什么信仰，我只信我自己。
佛法的追求似乎恒久围绕在色即是空，空即是色上
avengers1睡着1次 avengers2睡着两次。。。
whatever happened, happened. 当时应该很经典吧
能忍的是杨子他老婆吧
效果相当好，剧情方面让我蛋疼的不行。
等吧，2022年估计吧。。。
还好俩主演比较耐看
张静初，银幕女郎，大陆少有的电影作品远多于电视作品的艺人。
李安你放过动作片吧
=。=
自从林正英走后，香港从此再也没有一部能睇的僵尸片了！我斩你个士多啤梨哎！
“衣服不错~” 
just so so
演员都是好演员，可是剧情都是什么鬼。。。
很一般很一般很一般
简单的成人童话，情节、反派、暗中帮助派、家人派都没有什么意外。
原本可以酷起来的犯罪片，结果被搞成浓浓的电视剧味，故事也是太婆妈了，唉。
泷泽萝拉？？？
                
就因为是台独电视台投资的...只能一分
放十年前也许会很感动，但我今年已经27了呀。
俗套的爱国情结片，红十字的巨幅广告，倪妮像汤唯，可想而知老谋心里想的什么
长，实在是太长了，而且没看到有什么要一直看下去的动力
为什么不能一直都是两个摩尔阿姨
哈哈哈哈哈哈哈竟然挺好看的，原以为男主顶着一头粉毛会很辣眼睛，但竟然不违和哈哈哈哈哈哈哈
娘娘腔+1 太可爱了
                
飙车好看，但是剧情老是觉得不妥~= =
没有诺兰的dc就是一盘散沙，不用风吹，走几步就散了。
电影版没有电视剧的神韵，只是怀念式的重复几个角色桥段而已
阿娇形象有突破
小男孩的气场令人吃惊，音乐引人入胜。尽管如此，这片子还是过誉了。
一看就是一群怀着所谓异域风情的外族人士意淫出来的……
太能编了。
很多人诟病前面铺垫太长，其实我当年看得还蛮津津有味的……
目击者，没有一个好人
其实星爷拍过几部xx官噶，自己都好似有D乱加下
大型cosplay……艾玛沃森演技真尴尬
期待哦，希望到时豆瓣网还活着
                
美好且短暂
真的好烦咋咋呼呼的小屁孩
变态father的设定，让人好不舒服哦
一般的商业片
没什么好看啊。当初为什么那么火？
在故事里设置代表正义的公安刑警是剧本最大的致命硬伤，广电总局是制约中国电影成长的最大瓶颈。雷
你已经出卖了你的灵魂，从你穿上那双jimmy choo开始。
廉价场景，蹩脚镜头，注水对白，夸张演绎，这不就一网大多个龙标么？
3。赤裸裸的黄片怎么就成了艺术片
片中人全都有谜一样的智商和特种技能。。。
多余~
看得谷阿莫的，意外有内容诶
其实我也是个极端的人，固执的人，我怕有一天我也会那样在一片喧闹之中结束自己的生命
出场五分钟的奥斯卡·伊萨克秒杀了所有人，包括导演。
笑过就忘。
                
除了角色塑造比較有趣之外，還真是毫無可取之處了。
在奥斯卡的赛场上你和阿凡达PK获胜~可是在我心里，你远不及阿凡达壮美和深刻
三星半。色调调得有点过啊，周俊伟这个造型好看死了
两部里也就孟瑞演得能看点，其他的都好尴尬。
看过不喜欢，单一张图画出来或许很美，编制成一个电影很单薄，台湾影人喜欢这种隐晦的艺术，恼人又是郭在容
前半段很有隐喻，给4分。后半段动作戏有点戆，给2分。
钢铁流星拳拳拳拳拳拳
                
电视上lou了几眼，惊讶周怎么有那么cinephile的运镜，原来导演是杜。
kyle的油漆裤配nike外加双排扣军风衣，真是潮啊~~
一颗红心献给永远正确永远伟大永远演技不过关的艾玛·屈臣氏阿姨。
素你妹啊，还素素，黄圣依你把白素贞演的太骚了！！！！！！！
蛮打的，好看，但不科学
年度最反感的电影
超越你所能想像的登峰造極的3D特技。
大家好，我从19年回来了，以下是剧透和彩蛋…
还好,对金三角很有兴趣
越来越无趣～
多少感觉有点陈旧
丧尸鸡政治隐喻吗，可惜没看出出彩的地方
葛优 is so cool and his hand is beautiful
Buzz 总要出点事情。@2605 Vista Way，Orlando FL
too looooooong
秉承奉俊昊硬科幻背景下的人性片，我想说这种大背景下的小视角有点视觉疲劳呢!
这是今敏拍的最简单的故事
看完更想去时尚上班了。
剧情本来期待很精彩，没想到越来越扯淡~
平淡，女主颜值高
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？
                
不如上一部。【妙玄这个角色简直老鼠屎【早点过桥早点砍不就没事了，真尴尬【情节铺陈生硬
高三是苦中有乐的日子
速度倒有，激情没见着。前2/3闷得慌，差点睡着。
举起手来，尽情手淫
这届整体不行。那个叫Flag的居然一直站到最后…
咱就不能学学欧美的同性片么？即使没有啥深度和内涵，最起码，别尬啊！
10.19.08.Cyborg.Girl.DVDRip.XviD-CoWRY
不给力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊   啊！
能不能痛痛快快地打，别有一搭没一搭地来感情戏。
刚开始的时候非常抓人，结尾是个亮点，中间有点脱节。
多年以后，记住的还是周星驰的那一滴眼泪。
正如英文标题
剧情烂..  妹子也烂..  音乐更烂..  游戏还不错..  能退钱吗..
37天后复联3上映
明年高二
对蜘蛛侠不感冒。
挺以前看的，觉得有点小无聊~
尽管香港电影一如既往的关注着，可惜太不争气，浪费资源。
不标不知道 我真的看过好多迪亚兹的片子 而且我看的时候都不认识她= =
火焰杯这部还算不错，希望哈利波特系列尽早结束。
吃啥胰脏啊，吃屎吧你
冯导说他拍电影根本不考虑啥人文关怀。都是咱观众自个儿在单相思呢。所以四星直接降到三星。
中国教育，求真作假；审丑为美，感同身受。
冲着诺顿看这片，结果诺顿连一下脸都没露，可还是最出彩的人，哎...
看不懂
阮经天那条chino什么牌子啊想要
大不如前，虽然演技还是很棒
pay the price for every choice
张艺谋感动了自己，满足了自己的高潮
第一部的时候很讨厌卧底警察，光头佬好美
                
tv changsha
明明不算老，怎么像看了几十年一样
有何意义？
小武好像陈汉典啊  不过我看完之后才发现是贾樟柯的电影  果然有他青涩的味道啊
额...还行吧……
还有那么一点儿美感
凌波丽手办在国内银幕的首次亮相 ^_^
这是什么鬼啊！！
                
中国香港
一种特稿新秀勤奋学习并为内化了李海鹏而自豪的赶脚
剧情不过不失
相当失望，娇喘了半天，我也没看到什么真正意义上的女权。而且，居然是下女演得最好。
Marvel~
超白痴情节，只有蜘蛛侠变坏一点有意思
虽然有喜欢的浅爷和莱托，但是整个故事容两人发挥的场景不多
现看起来大明星们那个时候的表演有够夸张的！哈哈！
太侮辱doom了
一个港片内脏移植的成功案例
动物世界加长版，另外我不喜欢这种一本正经的说教。SIFF
强行“好看”=难看
想法太多 虽然演员都是好演员 但效果不太均衡
匆匆看过  等待复盘
无聊透顶
《侏罗纪世界》比第二部、第三部都更像斯皮尔伯格嫡系。
香港
无论什么时候，我们都在喜欢在人群里附和着，试图排挤跟自己想法和做法不一样的人们。
    看了后面的作品 再来看昆汀的处女作 觉得没什么鸟 橙先生别那女的冷不丁的一射 笑喷了
木有看到什么激情啊，就是飙车。 后来“擎天柱”出场，还有点意思。
这种智商低的可以的战争电影，或许应该给十年前的我看，不过我依旧捏着鼻子看完了
真是太奇怪了，这么炫酷的一部电影怎么会拍成这个样子
幸亏没被骗去电影院.
哎，我的不老神话终于老了，腰臀大腿全线崩溃，法令纹也长出来了……
好早的时候在网吧顶着看的
三年五年以后，甚至更久、更久以后，我们会变成什么样的大人呢。。。。
也只有日本人想得出这样的剧情了
@HK旺角百老汇 光荣睡着
没想象中那么好，要说分裂人格或人的阴暗面的话，这部是太浅了。
杜琪峰还是不适合搞。
愚蠢的结尾，钢铁哥被人类洗脑了
希望你拍
我还能在
现实批判与人性的探索，可惜力量太弱
除了几亿美金砸出来的特效别的都不值一看，特效也审美疲劳了。
看得我困了。混搭风却有点不伦不类的感觉。浅野忠信加一星
那张绿脸丑死了，卡梅隆迪亚兹在那个年代就那么显老，杯具~
没感觉~
13年4月4日，万达。
电影没看。这部的故事几乎没什么用，不过当成个番外很愉快啦。
在胰臟中心呼喚愛
韩国电影，我真的比较反感
李易峰饰演的方木被邓超秒的渣都不剩。
隔靴搔痒且毫无新意。
12万人打分，平均分8.2！可怕
挺有趣的立意，不过…
不喜欢梁咏琪~~~相当不喜欢~
当初看来没意思的片，却开启了一个伟大纯爽赛车系列。记住那十秒。
当年的成龙灵活的像只猴子啊
真想说如果不是武林外传我真想给一星啊。
哦，太生硬牵强
海默演技真的一般，但人家萌。里面音乐不错，故事就扯淡了些。
看一段的話還可以，沒有野蠻女友好看。
迈克尔·贝脑子进水了，此片除了无穷无尽的逃跑还是逃跑，很无趣
我要看！！！
                
不痛不痒，无闻无味
一个简单的不能再简单的故事，拖沓成2个多小时，看的我都累
丧尸片也可以拍的这么无聊！！！！
章鱼博士真是又恶心又垃圾.
女主在这里不够靓，剧情很美国。
来平衡，还可以，比较客观规整
推理系有一个基本的伦理，就是查案者不能是凶手，懂么？
没什么意思，太无言了，唯一的贡献是“傻根”……我本将心向明月，无奈明月照沟槽
雞婆導演和娘們演員揮霍了好劇本。本應石破天驚，最終卻如拉稀。
看了开头就知道结尾的剧情，棒子一贯的不舒服的表演，相当一般
太！难！看！了！不能忍！！！莫把犯罪当儿戏，否则一看就出戏。
也还不错
你开心就好
人物目标明确，动作干净利落，该暴力的暴力，该温情的温情。
冗长琐碎无趣
如果是二十年前拍估计还挺好看的，放到现在只适合压缩成一集《9号秘事》
恶心巴拉地丑化日本兵。
劳改队里出了模范，最后来了个琼瑶剧桥段，缠缠绵绵走天涯了
老白，小受受
大脑里面什么都不想~其实阿娇还是依旧可爱~
本来期望瑞文夫妇能在这部里有接吻的镜头，结果从头看到尾竟然没有！没！有！
就音乐可以··其他的真不想多说什么
剧情是铁达尼+终结者，男的是刘畊宏+李连杰，女的是蜘蛛侠+机器猫。
过瘾就行
比《爱乐之城》还歌舞。
铁人爸爸
这么有趣的阵容拍这么无趣的故事？连流水账都不是啊，真实的大型无聊啊。
李安这电影比较失水准。
虽然很有意思，但真的丑死了~很适合非颜控1族
繼續萬梓良式演繹，不過這類型像模仿溝片不大喜歡，難以投入。
比蜘蛛侠好看
法海好正派，许仙好正派，文章好正派。两条蛇好淫荡。
长大了才知道那是张国荣和王祖贤
感觉好假的片子 不喜欢 硬着头皮看了 half
不懂历史，只看场面。这竟然是末路狂花的导演哎……
《七宗罪》到底养活了多少打着悬疑推理旗号推销高功能神棍的片子？
7.6分
盲目从众大概是这个时代的灾难了。不关乎女权或者自以为是，这只是她一个成长的过程啊。
为大嘴打一星
                
好像是这部戏让我莫名其妙爱上微波炉...
为了5而补课。不过我最不喜欢打劫的，一点技术含量都没有
真不像是冯小宁拍的
今年中国电影人开心了，他们终于可以名正言顺的拍电视剧了，感谢冯小刚...
Flashback mv。。。麦小姐不行啊。。
2019年。
                
爱情片多了。这部好乏味。
这个男主是梦之安魂曲的，对于黑社会的描写挺接近现实，三星
这逼装给谁看！（求男女合唱那首伴奏的歌名
没给下部留伏笔啊
3 hours of my life that I'll never get back
吴还是很好看
复仇者联盟里面的Hulk比较好看
我好像真的看过简直童年阴影怪不得我一直对金凯瑞有偏见
愚蠢的男人们还在相互斗争与结算之时，可爱的女人们已经牵手奔赴天涯海角。
这片应该叫《电子扔飞盘大赛》。
能不能认真地拍丧尸片！后面的激光枪是闹哪样啊！
#siff#稍微有那么一丁点警察故事的意思
好人变坏真快。。。
只依稀记得影片中的一些特效场景，别的基本都忘记了。
明年外星人应该会入侵韩国了
白瞎了前面百分之九十的精彩铺垫烂尾，对结尾枪战颇有微词。
觉得这个女孩子被演的又作又假
结局非常尴尬 一昧追求伟光正也是剧情杀的一种
看完心理不适，后半段表演用力过猛很出戏，喜欢前半段
比上一部《杀手没假期》差太多，如果没有越南神经病的反转，这片子真就一无是处了。
没啥说的，3个星吧。想拿弓箭射杀这怪物，这想法是不是有些太韩国了？
女人看的片
这部电影恶搞的相当低俗，相当没趣
剧情空洞，意识流还反吸毒。詹妮弗如花的容颜让我心都碎了。
像是读了一本鸿篇巨制的小说，一个家庭的聚散离合融在半个世纪的意大利历史中。命运是一种选择。旅行车上看得，轻松一乐。
风格保持，效果却逊于电视剧。
看过小说，感觉演员诠释的还不错，有几个点蛮戳泪点的。
这演员阵容拍的的什么JB玩意，怕是猪吧。
                
嗯，好吧，女主为毛呀！
超长版运动产品广告
                
对这种题材不感兴趣，在云端一口气看完，此片15分钟就想关。。。
和我爸一起看的 囧
李安拍出的硬汉英雄片怎么带着股阴气
Cameron Diaz 的处女作
见淫不见情
这可能是我看过最烂的丧尸片了…
贯穿整个蜘蛛侠系列的哈利真是将JamesFranco的忧伤特质展现的淋漓尽致。
剧情没什么新意爆米花剧
又是一部神片。。。
也不算辱没杜sir威名
三强中迪戈里最帅p.s：是暮色的嫩牛五方君！！！！残了28/02/11
第一次看部绝症电影，我一直在想“女主怎么还没死？”
很多女子对刘若英所唱的片尾曲颇为认同。跟两位女子在hz大剧院所看。
在学校和室友一起看的。我发短信给你、说 如果真有2012  那时候我们会在一起的
快速剪辑浓汤宝，投下一个满盆香。五光十色真好看，雷声大了雨点小。
女主角长得不错，比原型美，至于女权逻辑嘛，那是左派好莱坞政治正确，没法评判。
变相怪杰，低俗小说，终结者
The truth is the last thing we need to know……董子健好酷 特别真实的那种酷
ok.i am fastidious. yes.
好吧。。纯粹就是搞笑。
可惜我买了票啊···和一群拿赠票的一起我看得很心疼···
麦曦茵说，每一个前度，都是一次成长。阿娇很漂亮。。。
太矫情了
这就是活到2019年的生存动力了
网飞啊，这条黑路你怕是要走到底？？白瞎了阵容
你他妈有什么资格这么作！
一般般
没有第一部好看了，当时电影院看的，可能是我期望值太高了。
男猪好矬,内裤好强力
炫是炫啊没看懂到底在演什么
浮夸的商业制作，可惜了好演员。这两年韩国电影的犀利劲儿消减了不少。
蜘蛛侠是不是有受虐倾向啊？这回换成被章鱼博士玩弄，唉！
看着没激情……
畫面很美，但劇情實在是亂七八糟
韩国人一本正经的讲僵尸故事会导致通篇都是笑点
味变了，魂还在
虎头蛇尾。
真tm有喜感
好吧,没看之前我就知道自己不会喜欢.每个人生命中都有一个主线,你就继续享受追逐他的过程吧!原谅我,浅薄的认为是情色结果变成了折磨人的思考
。。。
不大喜欢梁咏琪。。。。。。
6P……OR 8p……俺八河蟹……冏
如果还有来世 你还愿不愿意做我的小三。噗。
情怀加分，海默弟弟真是小天使。
只为那惊鸿的一瞥
萌绫濑遥啊，野蛮女友看到的飞碟这回载着机器人来到了日本
卡司非常不错  质感也很好  但是剧作到底是什么玩意啊  皮囊好看有什么用 半点内涵都没有还行吧，无聊时看
强大的科恩兄弟让乔治克鲁尼毫无存在感~
這系列真是每下愈況... （默）
谁再喊我看这种电影我和谁急！实在是接受无能。。。
有才华好棒啊……
客观地说 首集一般。
小时候，每次爬山老爸总喜欢给我他看过的电影。10年后，终于看到了这部
万梓良哎
原声，原声，太牛掰了！！！
有点缺点都很明显
三星半。挺港片的，另外，那个小警察是金时厚啊
系列里最好看的一部。
耗时间
剧情有点烂
毁经典惹
硬科幻最终沦为给中国的情书。
纯电视剧
不会吧，这也是必看片？
太失望了。女主的发型前半段时间直发，后半时间大波浪，怎么做到的
那帮演员都很牛...一晃快十年了
感觉模仿变相怪杰的地方很多，但是不失为一部有趣的电影
别找杨幂演，这样预算就不会花光了，字幕还能做的好点。
非常一般，投资6亿，估计其中5亿都给贝尔了。
好一碗珍珠翡翠白玉汤。
給谈过很多次恋爱的人。。。电影最后
一般
确切地说，依然是半梦半醒。
浅野忠信也太帅了吧？！！？？？？？？！
不考虑年代久远，不考虑小时候情节犹在。然后：不喜欢
很科恩的故事，很老派的拍摄手法，我喜欢这个结尾
找一个好的朋友是多么重要
和《素鸡》差了50部《赤道》的差距（别问我是素鸡几） #双井UME#
hawkings deserves an Oscar for this
真心觉得一般，最终怎么会赢过了阿凡达？显然政治因素把影片地位提高了不少。
cult片，无爱。Revenge is a dish best served cold.
6.5/5.8
相比bbc版来说，节奏控制紊乱，情感推进的不到位，翻牌不够有力 有点四不像了
动画比正片好看
很华丽 创世神不够霸气啊
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
除了特异功能似乎没什么噱头了
毁经典
问题在于，我害怕逼真的动物。。。我觉得应该在大银幕看。特别震撼。
段奕宏真是帅到影响我理解剧情 二刷了再说吧
时间线有点乱，陈道明纯属乱入...
妹子真的长得很好看啊啊啊啊
boring
阿娇复出之后的第一步作品，说实话对这种风格的电影是在没什么兴趣，感觉一般般吧~~
宅男梦寐以求款
这片唯一的看点是Scarlett Johansson和飞天摩托
期待
                
不要以为你男朋友厉害你就不会死
反派更让人觉得腔调
一般，有点失望，故事一般，特效还算可以
不喜欢
倒不如说是哲学鸡汤家庭伦理片。打丧尸只是噱头
特效不错，但是故事情节怎么都喜欢不起来
合格的爆米花电影！
三流丧尸片，一点不好看。
没看完 感觉不好玩
真的挺次的，白蛇传翻拍过这么多次，越来越无聊
女主一直保持的笑容让人莫名尴尬啊。。。我宁愿她自然点。。
打星已经不能表达我的感情了。
某年某月某一天 PSP 大床 电影、。
砸招牌
真不敢相信这片子居然是真实事件改编的，看来我还是太纯洁
造型巨土的梁咏琪~~
想拿人性与世界接轨的商业大片，刻意为之！
黑色幽默，其实是讽刺国人自己的
电视剧很好看，电影嘛。。。
这电影难道是用DV拍的吗怎么这质感。  阿娇眼神还是那么纯啊
很有喜感，为星爷顶 
赛车镜头没多少 还基本不好看 男人不够好看 妞还不错
就挺無聊的 除了Harley Quinn
很早之前看的，但是很喜欢斯嘉丽，可是片子真的普通得不得了。
不是神话剧爱好者的不建议观看，没看过原著的基本看不懂。。。
就当我从来没看过吧。。。。。
地球毁灭了也好，整个宇宙变成原子了也罢，只要他能坐在那里半睡半醒地看书就好了——
虽然到不了科恩的高度，还是高于预期，克鲁尼复古脑残粉，演员集体棒，配乐气氛很希区柯克了
怎么还是这么狗血。。
一部耗资贰亿柒仟玖佰玖拾万美元的预告片，堪称历史最强。
想看挺久的片結果實在快巴上看完的
貌似不是很好评，但是也不错，美国战争片。
感觉还不错啊 就是高潮弱了点 比什么变形金刚 2012好看多了
看过漫画，但是觉得非常有趣啊这片子，再cult点再B级点就好了！
这就是投资过亿的电影吗？剧情烂，演员烂。
居然有B级片的感觉。
还行吧
为什么越来越黑暗了呢~不是说剧情只是说画面，黑暗不一定要用黑屏来表现吧~
纷争多因误解，恐惧源于未知。语言即是迷雾，因果如同回文。
如果是真人的我会喜欢点，异次元感动不到啊。。
啥玩意儿…配的啥乐…一惊一乍…老版雨夜里那场戏就秒杀所有戏份了…
            Chuck Barris 
如果说好片子是没有什么多余的东西，那这片子就太多多余的了。。。
在看了N部华纳的超级英雄片之后我终于有权说——真他妈无感
堤大叔的表演在最後有點過。我猜到了手法卻沒猜到母女的不知情。
Souls Don't Die
唐尼脸上这皱纹还能坚持多久？且看且珍惜
                
你好看更好，丑也没事
盛夏是一个容易暴露性向的季节。PS.篮球场那根柱子好可怜……
小托比你怎么帅的过弗朗科(*???）。跳舞的白痴样子实在无法接受。
打打打打打，救救救救救。寡妇配巨人，美女与野兽。
又闷又长，李安作品
2017.06.30總點不在喪屍，在於自省
                
这个片子的特效我喜欢开车那一段。但是故事和游戏规则感觉有点弱智~~
俗
漫画改编的英雄电影
没有期待中的好看
还是那一班人马，到了内地，多了几分土气，全都死光的结局让好多人有点晕菜。
说实话，没看懂，还没理解到那个层面上去啊~
牵强附会
有好多片子的影子，笑是笑了但还是有些俗了点。
每一个音符背后影藏的是无法表达的感情，人们总是轻易陷入爱当中，却没有做好为之牺牲的准备。
沈炼是每次都败在女人手上  我就不懂了为什么不能等人都过去了再把木桥给砍了
格局太小了。前三分之二的剧情都是套路，结尾连续反转三次，有创意，但还是显得刻意。
看过没印象 给三星是因为斯嘉丽  我喜欢
感觉男主大部分台词都是在挑观众想听的说 让我不太舒服
比之前上映的那部《心理罪》要好不少。3.3
很明显，源自《无主题变奏》。
期待很久，结果却还好。顺带着连百老汇版的也不甚期待了——况且它还那么贵。
期待妇联～
屈臣氏，一个演技不如20多年前动画人物的女演员
哈哈，Karma is a bitch。
简直看不下去
高一老师放的，年轻时的金凯瑞很迷人。卡梅隆·迪亚兹跳舞那段是抄的反斗神鹰吗？
跳来跳去的绿巨人,,不够爽
……烂俗
音效特效很不错，渣情节。
表演型反派，非动机。
继续构建和谐社会。
一般，一般。
一般看过烂片，我都是懒得豆评的，不过这片真是点到人死穴的烂，为什么没有不给星的选择呢？
应该上剪辑台重新加工一遍，给出的信息太多，其实也是露怯的表现。
剧本优秀。其余过于工整，紧缩的摄影并没有造成纪实感，反而让人觉得像连续剧。
难以自圆其说……
电影频道还在放
节奏非常好，但结局太无趣
最大的浅薄，就是故作深刻
迷的是演员自身吧 自我欣赏能力极强
套路这次放在战后日本，布景不错。
这个碟看得是真艰难啊，我差点把手柄摔了，
Everything that exists is beautiful
晚期直男癌表示这片比柏格森的《物质与记忆》还难看懂
150601 大结局开开心心我的生活也开开心心^-^
谁说王家卫镜头很晃？
save the waitress, save the world
好基 ><
一顿瞎打
                
他的片子里总是有着这些怪兽级的人物。活吞鱿鱼那段真恶心。
亮条条满屏幕……
最后打得不够哎，忍了快两小时，最后就打了这几下子，感觉早泄了
除了满天飞，也许蜘蛛想不会别的了
烂到令人发指
多了一个黄奕，另外那谁像竹野内丰
@balmes 功全是Max Richter（还不是本片作曲）立的这一点应该没什么争议了。唯一的亮点：我本将心向明月，奈何明月照沟渠。其他，真没有了。
DVD
直接看不下去...
满足一千个欲望,还是战胜一个.
鲸鱼那一段实在让人大失所望!
我要看我的机器人女优～
有些片段可吓人了…
若不是有那音乐的华彩....
奈飞集结了杰瑞德奈托、浅野忠信等一大群美日演技派，拍了部什么鬼东西？
为什么他们不跑过桥，然后再把桥砍断？？
不要对这个世界失去希望！这个世界上还是存在我们这种单纯不做作的女孩子的！
很经典的片子~~~一个曼哈顿的女佣和参政议员的童话爱情故事~
配乐，动作，神态各方面都不错，但总感觉缺了点什么。hakunamatata★★★☆
阮经天一出场，故事的张力全塌了（倒不是演技的问题）。刘诗诗和邓超的组合，比李易峰更灾难。
...2019,BYE
Emma Watson只能演Emma Watson.
48分钟弃
太多漏洞啦~~
好山好水好无聊。。。。
看了老男孩，很震撼，心理承受力不佳，可以接受乱伦，不可以接受的是伤害自己。
磨叽的不行
太垃圾了
看IMAX居然能看睡着，真的服了这烂片了....
。。。。。
恶俗的漫画改编
赵雅芝和王祖贤版的白素贞像是从天上下到凡间来的;黄圣依版的白素贞像是从天上人间来的。
力道没用好
和《那些年》之间差了一百六十二万四千八十八部《致青春》。
整部电影好矫情！几乎没有演员的表演！就是视觉冲突比较强大，除此之外没什么好的
老觉得在看话剧，看了半截都入不了戏
音乐很好听，小freddi很可爱
还行吧。看到一半水杯翻了，触摸板坏了。真TM够。
美国人对极道的理解不到位啊，纹身断指都是皮毛
写在复联3上映半个月之前！2019年，愿你我都好…
Emma Watson 美则美矣，毫无灵魂。本来想打两星，多出来的一星给Disney
大导演的神作，可惜过了最佳观影年代，时至今日才看，视觉和剧情只能说还行。
纯美国
昏昏欲睡 一盘散沙
过誉了。摇晃的镜头不错，但是那么多机位、角度，太像普通电影了。并没有太多新意。
为什么我没有马克，还有，为什么李安把超级英雄的片子拍的这么深沉－－
只说一句：文章演的能忍是唯一的亮点和看点
如果当时看可能会觉得还行 如今看实在是太无趣了
很难想象可以达到这么高的分数，但是里面一些情节却是很杜琪峰
只是想赚easy money罢了
很搞的 但后来才发现前面那段完全山寨了《Pulp Fiction》嘛 ！！！
3.5，可能是期待过高了，感觉体系之间的冲突没拍出来，和同类型电影相比并没有出彩之处。
一开始有点儿受不了无厘头，到后半部时还不错。而且还有一些逻辑推理在里面，哈哈
您不会剪掉半小时么……
EX威力无穷~
和我理解的西藏不太一样
还好啦
我宁愿再看一遍电视剧-.-干嘛不拍短剧啊?!
短发女主太美，至少比剧作美。
挺好...但那时我觉得离我有一点遥远锅盖头貌似更真实..但是战场都是一样的.
3个小时的影片网上只有89分钟，看到精彩处呢。。。谁有这部片子的完整版？？
记忆深处的黄昏里有国王与辛巴相偎依的背影。。
不知道热门还是不是一个人，感觉我们可以约一波
喜欢阿诺.施瓦辛格的作品，充满阳刚之气~
惟一的的亮点是报社主编
有肌肉就好?有肌肉就好?
二分都給萬梓良
如果发生在现实世界我肯定会给至少三星。。不过加上电力灯管大战的噱头，反而碍眼
      简直香港警匪片，特坏特打的那种
就这么不喜欢穿bra..
特效很赞啊
暖暖金口玉言：隔靴搔痒+狗尾续貂
嗯？这个也没标记。。
看完都没找到点在哪。。。
我们高中早恋开除
梁杰理的演技大概和他本人一样，都是0
我真是腻了这种把主角设定为生长在残缺家庭，不懂自我救赎而扭曲了人格的电影。
见面不如闻名，一般男主要么有演技，要么有颜值，但这个男主一无所有。
女主挺漂亮的
还是等《繁花》吧
刘烨的笑容很温暖，质朴，天真，爱情通过眼神表达出来，像一个温婉的女孩子。
3次。杜导的导演能力已经比较成熟了，但是笑料过于疲乏。
最后太扯了
这部应该是几部中最好的一部吧，情节紧凑，没有被过多的情感弄成一部校园爱情剧
没有电视剧的好看！！
赛车情节没有想象得多·有些情节衔接的有点生硬·
东西都看不懂
杨幂是败笔！本来可以给四星了，硬生生让杨幂恶心掉一星。
冲着小丑女的造型去看的 咋骨子里是个传统的housewife 呃。。
推理剧，在学校那场戏猜到了谜底。但无数细节都太做作，不真实。也许我已经消化不了本格派了？
很一般，如果喜欢Julia的话可以看一下的了
其中部分演员贡献了比较好的演技，但是邓超没有。
记录一个卑微渺小，却充满人性的小偷，难以忘怀最后被扣押在喧闹而冷酷的街头一幕
2019 2019 2019。。。
                
2.5。美的都是局部，有些段落简直是雷，华丽优雅地雷。
友谊是留给下一代的
呵呵
张静初演过了吧
李安拍的什么啊这是，这难看
套路有点多，黄政民越来越痞了。那台mustang真是好看
所有人全都死了。
有太多硬伤了。 奉俊昊让我失望了
玩世不恭，乐乐算了
比想象中好看。
你大爺 現在你島只會拍這種垃圾 烷叻
女主的造型还是挺好看的
摄影水准大大超过了预期，原来负责掌镜是刘伟强，香港影界手提摇镜的王者。【7↓】
想要得到什么又想要付出什么。
更重要的是，你有没有能力，即使你不想要……
看得真难受
故事平庸，逻辑混乱，人设弱智，笑点别扭，狗尾续貂之作，2星给特效不能再多。
我一再想尝试看懂这部受人追捧 的电影可就是看不出精彩来。哎。很遗憾
40/100。是“没有”，还是“还没有”？为什么拍得跟MV一样，OST和阿娇都是宝贝啊
这部电影的剧本叫“走题”。不过开头和结尾呼应得挺好的。
人生的转折在于发型的改变
音乐好棒……
无趣吵…就剩下低俗了
什么都比不上人性的残忍
谁说这是国庆唯一能看的片子 出来不打死你
虽然剧情漏洞多得赛过天朝矿难，但绝佳的题材和剽悍的飞车场面还是值得加分。
好象是我第一次自己去电影院看的电影
不知道她们当妈没有
慕名而看，施瓦辛格成名作，跟铁血战士似的，没有台词
这么个破本子 难怪科恩兄弟自己不拍
算是很普通的超人片子了，两星分别是scar和maximoff twins哒
吴彦祖那是相当的帅啊！
狠一般化 看完就忘了
不是细节暗示，而是彰显细节。空有一副好皮囊，却是叙事策略的全面崩溃。
本来丧尸题材怎么烂都还是有可看性的  不过这部我都觉得很烂
情色不是重点，问题是...太艺术了...不是特别对口味，不过音乐是太喜欢了~~
黄圣依太瘦了气质一点也不白蛇。李连杰为什么会接这么烂的电影啊晕。
Colin Farrell那纠结的眉毛太打扰我注意力了.....否则可以四星
浪费了小栗旬的卡司。女生倒贴很蠢啊= = 我反正不喜欢。2017829 fuchu
真的看得我好困，完全没有李安以前给我的感动，对感情的描写还不及一首歌来的动人
这也能算个片？
他遇强则强复仇系统已经启动！
这个故事告诉我们：吵架与骂人也是一种艺术。
哎···
好笑又感人
失望
音乐很美 小正太很萌 剧情一般……
太多其他作品影子，一切熟口熟面，男主角演得沒精打采。
那个时代的拍摄水平实在是不敢恭维
如果没有看过书，我可能会觉得这电影更加好看一点==
终战
92年前后看的T2，20年后，T3T4都看完了后，终于看了T1，对片子本身没啥感想。
为什么觉得黑色紧身衣很好看！人果然是不断与自己战斗中成长。
               漫威编剧实在是脑洞太大了。。。而且没有loki。。。
请允许我用一个滥俗的形容：太情节剧了
莫名其妙不知所云
还是喜欢经典的白蛇传
我对此类型的无脑喜剧片真是没感觉。
外星语言取代世界语成为重建巴别塔的另一种可能
不如致命ID
那时的云好像早已料到，所以脚步才轻巧，不去打扰我们的时光，因为注定那么少。
再不要看第二遍。
那小眼神太可爱了～
★★★半 ~ ! 
只准州官放屁 不准百姓拉屎
不功不过的情怀之作！
                
没有了第一部的新鲜感，质感倒是传承下来了，可是给人没有进步的感觉。
无感。
看着特别不舒服。
只能说，看的我好累啊……
用力过度，笑点全无。
剧情好挫。。。小男孩很萌，仅仅是萌
平、淡，一本正经的无聊
DVDRW<200906251734>; 
-End-
过于刻意的浪漫主义表现手法让人有点出戏，但的确有几个精彩的片段，人物塑造也不错。
大卫阿耶真是把一手好牌打出个屁胡
东野圭吾是很好的，但同时福山雅治是很老的，故事的结尾是我最不想见到的
由于先看了天龙特攻队，感觉此片像是“汉尼拔”约翰·史密斯退休后的续集——拯救女儿……
★★ 科幻片给拍成了文艺片，不是一般的难看
自攻自受的爱恨情仇
爱是一场盛大的意淫。要是她可以说话你还会如此这般爱着她吗。倒是那本默片震撼到我了。
名字叫Lucía y el sexo，故事确实围绕作家展开的。都说是情色片，实则是文艺片
一直对金·凯瑞的表演风格喜欢不起来。。。那只狗太赞了
大概是致敬了路边野餐吧
超级爱秦海璐
…如坐针毡……
412 谷阿莫
喜欢两个“童子鸡”小弟和王妈的戏，导演是乐品比较平庸的王家卫十八号。。
一向讨厌末世的题材，这部是被室友拖着看的，个人还是不喜欢。
好歹看完了╮(╯▽╰)╭
导演叫你小时候不好好读书，长大了只能拍拍风景片和做小学生的思辨。
搞得太大，不好收场了。
感觉有点架。
                
200块钱10个帖子，你们猜一个好评多少钱
剧情弱了点，速度还是有的。
拍的什么鸡巴玩意，拖沓，几个配角的出场毫无意义
龙叔老矣，尚能饭否？
超级反英雄比一般的超级英雄更难看。
就林超贤来说，及格吧，反派弱了些。但林超贤老师的模板真的不是格林格拉斯吗？
我根本不相信这世上有麻雀变凤凰的事。而且我觉得很荒唐
要不是为了口语考试 真的不会看 不过 人家1994年拍的 却比我们天朝某些好多了= =
这狗血拖沓煽情的电影！
没见过这么做作的电影,顶礼膜拜一个
啥？？这还能有续集？？？
差强人意
从头土到尾....
昆汀葫芦里卖的什么药？先打个三星，等看完第二部再说。
导演驾驭故事的能力太自我过高了
可能我看的是删减版?没怎么看懂，也许是当初年纪太小没看懂吧，找个时间再看一遍，歌好听
南京不是哥潭市，老谋子不是诺兰，谢谢你 蝙蝠侠。在中国，你什么都救不了。
还行，但并没有觉得多好看，可能是讨厌其中的温情和煽情吧。
对不起大家我拖了智商后腿没看懂。
四不像，各个方面都像那死了的得水驴一样，有头没尾
忽然来那么一下，又忽然来另外一下……哪就冒出来一个长的一模一样的人啊！
販售時代的集體記憶
奈飞出品
一点都不反社会
这片子不好看，但是看到LIE TO ME的男猪脚年轻时候的样子有点意外 哈哈.
原来此类紧张紧凑的动作片我也偏爱呢= =父亲节后看此片别有一番滋味。
打得挺热闹。狗不错。文戏一泡污。主角光环闪瞎眼。
孤独公民，还有不会醒来的公民，莫名的绝美之城即视感
哎呦
巴拉克所演败坏间谍三部曲之二
已经很烂了，别再拍了
还行吧。毕竟吸毒人群离我们太远，这类题材也看多了，触动比较小。
谁建的条目？！！！好大一个饼。我先挂脖子上了。
什么玩意?导演想法太多，结果拍成四不像了
还好，至少比2强
劇本一般到不知道說什麼
从剧情到演员，都很失望
电影理论我只知道一丁点，我有一个疑问是为什么要用冷色调拍这样一部文艺片？
阮经天演技大幅度进步，邓超演技大幅度退步，刘诗诗……emmmmmm她可能没有演技这种东西。将就吧
西班牙情色文艺片尺度真是大。像一部散文，读不懂，但很美。风景和妞都美。
王宝强的成名作吧，还不错，两个小偷的爱情，两个仁义的小偷
好多自己的影子。其实即使是在一起了，一个考上了，一个没考上，还是不会有结果
再一次证明香港电影就是如果一个东西赚钱 就挖掘最大潜力 把利益最大化
一种煎熬的观影感受。金星要不要来骂骂徐静蕾看音乐会接电话啊
2017/08/27 18:15@新宿バルト9
模仿 矫情 鬼扯
我能说我正是我向往的工作吗？给梅姨点赞！
算是怀念今敏，还是祭奠逝去的艾书吧
比第一部差。。。。。太多。。。。。太多。。。。。。
因为某华裔演员风声最大的一部，哈4乃可以死一死么？整个一恶质言情，删了我最期待的场景
没怎么谈过恋爱，没共鸣
日式唯美 有点点乱 女主角那么美
你相信吗？
越来越不喜欢这类了
杨幂减两星。抛去有杨幂的场景真的还不错。为什么这样的女演员可以挣到钱？为什么？
暂时不喜欢这种节奏缓慢，没有电影美感的片子。
也许没有在小时候看完这部片子是我没有运气，只可惜现在的我不喜欢这样的童话。
期待
还不错啦。。演得都挺棒
短裤就是不碎╮(╯▽╰)╭
这两个人加MICHAEL BAY居然出来这种烂片 我好失望
我特么以为在看公司年会视频，看盗版都心疼流量系列
接受不能

2015/10/11
和英国原版差太多味道了
好的作品是讲一个故事去引发观众的思考，烂的作品是为了讲一个道理编一个故事。
一言难尽
男人改变世界前，总想改变女人。有成功的，有失败的。
结局感觉不知所云。
就觉得导演好像很担心观众看不懂（
B站推荐..?? 有的诡辩说的不错啊
阿娇乖得没救了
妈的，第一次在电影院看到迟到的日本电影啊
豪华版电视剧，每年拍一部算了。
音乐不错 剧情扯蛋。。。
我吧，是因为第五部很好看然后反过去看的前面。。反正我睡着了。
“你的皮肤真嫩” 
我唯一想做的就是at贾樟柯
皮皮要看～～～
                
本来是两星，多的一星是给光影效果
又臭又长，居然是李安拍的。
给五星的是不是看了两遍然后把分数加在一起算的？
这个设定太带感了，但最后结局得太牵强了，这俩克隆人怎么生活？
马达，你要用此片冲奥，你怕不是脑子秀逗了。这片，连TM金鸡百花你都得不了好吗？？
做的不如美国的恐怖片，更不如日本的
结尾不错。俩聋子太威武，洗澡拉屎都穿着防弹衣。。
mb不用看就知道你有多烂
只是用自以为高明的方法讲了一个强行开脑洞的故事而已。
描述的90后相对真实，至少是属于我们一代，其余无功无过。3星不能再多。
         乱来。
十分钟能讲明白的事儿，诚心逗影迷俩小时，结果把前70分钟搞得絮絮叨叨，没有意思。
先入为主了很多美誉，真的看时，难免有心理落差。
强行女权
遇到王晶同志做导演的片子，我一般都很无语。
一盘残局，华丽旗袍下张氏匠心。
DT贾叔囧泥长发双胞胎~~~(如果没有五方兄秋张芙蓉  这该是多美好的一部啊)
前度是你的，曾经
钟丽缇突破情色戏。
全部看完吐了
某个人在电影院呼呼大睡。。。
跟电视剧比差远了 无剧情
原来是人名啊
这个世界有这么可怕吗。。。。。有吗。。。有吗
纪实感的摄影还是不错，但这故事太刻意了，不中意。
逗比蚁人
电子音乐好好听 
前半部分的铺垫实在太拖沓，已经很久没有看不下去的电影了。。直接关掉~
只求sb导演不要瞎改编 不要改成BG 呵呵哒
                
活生生的shrek 。
现在很少能看到这种两条线索一条比一条蠢的电影了
这是我今年看过最大的烂片
蛮与众不同的英雄
其实当它是搞笑片来着，剧情太扯了……
你想爱一个人 还是想改变一个人 想让一个人重生 还是想杀死一个人
感觉不对，哪哪都不对。虽然特效越来越好，但是总感觉超越不了经典。
完成度还可以。致敬青春，还是略单薄。有没有可能把高考拍出一种乱草丛生的生态感？
给耀扬哥的
感觉就是很认真的拍了一部烂片，俗套狗血无趣乏味……
做那啥还要立牌坊？
像一个大美人初入舞厅，跟不上拍子慌乱了手脚，又勉力维持赏心悦目的尴尬样子
看过的星爷最恶心的一部了……
so disappointed...
还是内谁跟我一起看的~哈哈
每个人心里都有鬼
跟电视剧完全没法儿比啊。。。
这个小男孩叫八月。
玛丽苏美国人在日本黑帮，除了女主漂亮没有什么看点。
我还要等多久呢……
那小女孩很可爱啊
一般，没什么感觉，就是几个熟悉的面孔还不错
道德取向、价值观难以苟同。为乱伦而自我催眠，真离谱。
如果续集甜，那么首集也可以回去改分。
我觉得题材还行，拍的不错，就是2，这个续集可够2的，和1差不多。
难得一见的好片，从剧情人物，人物的塑造，演员的演技，都非常不错
奥创设定太差。
看得出很多怀旧电影的影子，可是……
悬疑不足，推理不强，好在答案还算合理。里头的福山大叔主要负责帅。
打着惊悚片的幌子，传递温情啊～
看热闹吧。。
娱乐合格，剧情老套，结构陈腐，基本上知道下一步会发生什么桥段。
这部电影之所以不是神作就和金瓶梅不是名著一样、没有做到色而不淫。
求里奥电影一贯的散乱,估计除了导演编剧,没几个人能一遍理清楚!
既有珠玉在前，何故东施效颦？
无聊人生，编剧该死
来个暴露年龄的，35岁以上的老头应该会记得有一年高考作文的题目叫“假如记忆可以移植”吧？
看的是英语字幕的，快进些看了，挺平淡的，没什么爆点的感觉。女主漂亮
这是恐怖片
轮回啊轮回
网飞拍日本电影，其实还是可以看看的
成龙的这些片子，总感觉都差不多。这部肯定看过，但我不记得剧情了
18年我一个人看复联3，19年你会出现吗，我把漫威陪我的这十年讲给你听好不好
明末一出大戏，在这乱世，谁活的不像草芥一样呢。女主演技尴尬，看的时候觉得她和别人格格不入。看得人作嘔。。。對安妮寶貝真是惡心壞了。當然，以後誰拍她的作品，腦袋也絕對被門擠兌了
一把好牌打成这样，真是口碑自杀小队，就像在围观一场糟糕的化妆舞会。
喜欢这部剧的所有配角和野兽大表哥
走出军营之后的内容给电影降了档次。军官台词句句经典。越南以后真他妈狗血
         肯定毁
卧虎藏龙口味的绿巨人，不过绿巨人是真心逆天狠啊
我。。。居然。。。没看懂。。。只觉得三个光束打奥创好燃，以及快银也很顺眼而且口音好喜感
i rather stick my dick into a tree.
真的要拍这样的电影吗。
一般漂亮的爆米花电影。
前面铺垫还行 结局太奇葩
                
女主滋哇乱叫的好
烦特！
结尾拖沓，是个凶险的故事
还好看的枪版，又是设定好的爱情，vivian就打了个酱油。
他的最不搞笑的一部作品，但我很喜欢金凯瑞
要是三言两语借托梦瓦解我铁军领袖意志的桥段改得用心一点，大概会打个四星。
怪压抑的
还行吧
影视与文化课。这老师可没少污染“纯洁”的青少年
女主角挺养眼
還不如電視劇...
小正太
估计当爸了
突然让我想到蓝色生死恋了，台湾真的很适合拍这种纯纯的爱情故事了
我的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。周冬雨演什么都违和，还特别招人烦！
pps居然把那段戏给cut掉了，john 怎么出世的都不知道了
造型浮夸，故事老套，畸形的外表下三观忒正常庸俗了，跟金星阿姨似得。噢，还有小丑的爱情戏
伟仔坐在前面，谁还看电影啊。。。
布景服装非常棒，但从音乐到表演，都没有打动到我……
生活还有这种期待？
什么jb玩意
故事烂爆，打斗雷人，无聊透顶，浪费时间
完全在拖时间，本来一个短片可以解决的事情
麻雀变凤凰的经典桥段，怎么都不喜欢大嘴茱莉亚
温馨感人，演员出色，足矣。
各种元素掺在一起，就是。太奇怪
What a crap!
虽然有几个暴力场面不忍直视，但刘亚仁演的坏蛋根本恨不起来啊。其实故事情节是没啥特别的。
博纳悠唐。豆瓣订票取票很方便。2厅。两百多座。音响一般。设施有点简陋。
动作设计挺好看的
2005，伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。
为什么传话告密的就是亚裔？？？
金陵十三衩去日本上映就是自取其辱啊！热烈欢迎贞子重映！
儿童片吧
凌波麗..明日香= =
哪里有“结了婚的佟掌柜忙着给小贝找婆家”？？
俩字“台du”
比想像的要好
要不是女主角不同真的总是把它和算死草搞混
其实我还记得剧情也记得经典的背景音乐 不过，JUST SOO SOO~
果然都是来看小丑女的：）
17年12月宣布的，可怕。
和一个女人看的
女主角是我欣赏的演员.这就够啦
怎么都这么喜欢用大卡车把人撞飞的片段
波澜不惊
实在是...有点瞎= =   
看多了外国或港产的警匪片, 这次算是看到了公安警匪片.
估计是配音损坏了它在我心目中的形象
最讨厌托
主要是不喜欢大嘴小姐  sigh
神經病！
女主人美身材好 算是励志片吧？！。。。
科幻片来说，剧情和表演真是狗血。
3.5，阿娇还是很漂亮的~
看得人昏昏欲睡
毫无悬念一片儿，美好得太过了。。。。
没故事，看不下去。
看完只想让莱托和浅野忠信去混北野武的黑帮。
看完5再回头来看1就。。。。( ﹁ ﹁ ) 
飞车 丢飞盘的几个场面3D效果不错 剧情就不怎么样了。
太傻逼了，直逼最烂。
三星给大哈莉
3D的艾玛沃森都快婊到我脸上来了(?°?°?) 简直Bully and the Beast终于把加长版看完了，男主是真正逼格爆表的脱离低级趣味的纯粹的人啊，江山美人都不稀罕……
降温之后再看，发现并不好，自戕还是赎罪？这是一个问题
有生之年系列
失望失望太失望
前半部分很拖沓，从绿巨人大战恶犬开始好起来~
充满黑色幽默的电影，很想表达出种族方面的突出问题，但是篇幅上就显得薄弱了
金刚与少年，画风真丑啊
完全不知道到底想表达什么。
                
烂，很滥……
今年看过的最好的情欲片，真是奇技淫巧。但朴赞郁还是没啥变化，形式感大于一切。
白娘娘，快来收了素素吧！！
那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到我们的时光，因为注定那么少。。
它比心迷宫好的只有主演的颜值，其余的地方都一样牵强。
谷阿莫
故事很好，很喜欢。可是色调太亮看着像是偶像剧连续剧的感觉了。
爱是跨越了时空的。
第一次是和路儿吧？重点是被逼着看了第二次！！丹，鑫，朱，毛and more！！
     还不错    挺养眼
工整精巧人畜无害再加上宏大的圣母关怀……这就是今年的奥斯卡最佳影片！
给未来的我
为什么5这么棒1这么瞎根本没意思啊！
没有吹的那么牛啊，可能我看太多末世文，看片时没感受到恐怖。
没有打动我，也无法爱上全片灰蒙蒙的视觉。为了兼顾科幻和文艺，影片显得左右摇摆顾此失彼。
海洛因产制销精品路线七日游
还不错啦。
完全靠视觉效果撑起来的片子。如果不看IMAX+3D，这片儿基本就白看了……
总觉得安妮宝贝笔下的人物不应该是北京腔。
前面讲每个人的时候还有点意思，后来就腹泻了，难看。
装逼犯
原本以为一直是导演满嘴跑火车
居然有一天我也把这个fo起来了？
未必是坏事？
太难看了……
浪费人才啊。最有意思的是Ewan和自己演对手戏的情节。
乔治克鲁尼虽然能认真按照剧本老老实实的拍，但科恩兄弟的那种冷幽默还是没学到唉。
终于有一个不喜欢演动作片的帅哥了……
抱着期待的心情看得我一脸懵逼
不管外表变成什么样，都须内心接受自己。
如果没有裴斗娜 只有两颗星
远没有想象中的好，太拖沓。
很好的剧本，但是演得很一般，内心的感动反而被演员给扫光了。
哎呀，我只看到了满满的基情。James Franco太特么帅了~
活人死人交织 好多地方没看懂
这也不是女权啊 个人传记的简化版
「“蓝”，舌尖轻轻上挑抵住硬颚，而后缓缓沉落，“宇”，直至静深。」
多一颗给少爷
前面真是恨不得女主早点领便当。
本来还好的，作过头就不好了。
看在改变虚伪信仰者的剧情的份上多给了一颗星。
好期待，不过太难等了
除了惊险的赛车场面和比较帅的男主角，高潮就是两辆车同时越过了飞驰的火车，不是我的菜。
审案那段有点像九品芝麻官。
台式校园青涩 钢琴背景 简单台词 淡淡情节 缺乏内容
不给力啊
这个系列的剧本一向相当糟糕，说优秀的只是和烂片比而已。
啊哈，其实我更喜欢欢电视版的。
感觉是小丑女金主投资的电影
啊啊啊啊啊啊这这这这...开心到飞起来
真难看
我只記得最後的一幕
故事一般，节奏一般，杂糅元素太多，整体一般。
资料馆2014.8.26.7pm 冷战、核威胁，一个ET式的故事。发飙灭美军的时候还不错。九吾搭八，剧情片不像剧情片，丧尸片不似丧尸片！0
纯粹看杰西卡·阿尔芭。
公安终于不开挂了！
中国人就好好拍中国特色，这样不中不洋尴尬到死。
相较前两部烂尾了，明叔和黎明与整个无间道系列气场不合。
网友评论：一份不需要学历还如此赚钱的工作 高薪就是对尊严的补偿
             我就是通过这部电影认识周星驰的
emmmm……日本刀的质量真的很好
这种片子怎么能让小孩看，吓出翔！
音乐胜于故事。不过是有了弗兰迪·海默才吸引我去看
为什么不都死
装神弄鬼。
呜呜呜呜钢铁侠期待我托尼
全程催眠，最后10分钟信息量吊打前面110分钟
废话太多，打斗无趣，设定还行，演技浪费
人设一塌糊涂，转折莫名其妙，糟烂的剧本！
不好看啊。。。。和焦点访谈似得。。。
真要拍續集的話，應該跟《Before Sunrise》一样放到九年后拍啊！
克隆人这个题材发挥的余地很大。可以多角度剖析。
太晦涩了
3.5 太科恩了，以至于看的时候一直在想科恩兄弟自己来拍会是什么样
混乱杂糅的片子
DR.DOOM被糟蹋...
竟然是奉俊浩的电影，好没逻辑的剧情！
百合勾情欲，弱逼磨豆腐，若为自由故，入珠最销魂
很一般
不要再和大陆合作了好吗
变成了两个敌人，增色没有呀
这个极品SB的剧情究竟是怎么回事？！另，一星给特效和音乐
三观正过大部分国产剧
md，这又是在学《低俗小说》？
一般般吧，笑点不是很有感觉，说教味道太重，恶搞过头了点。
那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到我们的时光，因为注定那么少。。
冲着3D看的。很美很美。
那两个小孩的演技完全出戏啊…
若以一天深爱一辈子，会不会多少仍觉的缺欠和遗憾。
看得窝火  为什么所有女性角色都智商不在线啊  想弄死编剧
演员的演技都无可挑剔，绿巨人好评。就是觉得不温不火，感觉离奥斯卡还有一定距离。
电影里有我(??｀)?我带你回上海啊？
小伙子手太美惹
还要再等三年
成龙大哥的片子，怎么也可以去捧场下！
太傻×了，这是尔冬升么？
片尾侯孝贤出来爆了个彩蛋。你玛的青春是这样吗
不要在枪口前面呆着，不管是什么枪口，哪怕是玩具枪……否则会杯具D！
什么鬼
Shi一样的剧情啊
真是不必了
在我还很傻X时看的
第一次去影院看的电影
维持蜘蛛侠1的成功。
阮经天cos陈可辛可真像啊…
人还是江湖中的那些人，外传也勉强还转得起来，可惜，武林不再是武林。
看半部放弃
还算蛮可爱的电影吧，很少女
以为吃素就慈悲？植物也是生命不造吗。
主要是不喜欢大嘴小姐  sigh
海洋生物好美丽！
We don't need this SHIT in China.
西班牙和法国的电影果然都碰不得啊，太困了
                
赫敏拨开帷幕冲过去抱住哈利的那一瞬是他们之间懵懂感情表现的极致。好美。
中国制造拯救世界（2009年11月 天津 金逸）
许玮甯和王真儿我怎么老搞混...
和那年国王的演讲一样，大题材，平庸！但是在众作里不算难看，因为整体水准不高。
哎这欲望深重的……结了婚也忍不住出轨啊……
等上映，我希望自己已经成家立业
早期成龙还是很好笑的！！
看了5过来回顾，发现1不咋样啊，是不是年代太久远的关系啊？
2.5  俗炮的部分对这部科幻片的内核设定而言减分减太多
国产的东西好狗屎啊
安妮宝贝的书咱也不是没看过，不管粉丝们打多少分，反正跟我想象的完全不一样
真可惜，邪模样不邪骨，老套到尴尬的英雄故事。人物没一个出彩，受骗报复分。
通篇洋溢着「我鸡巴大我先说」的直男气息，但紧身衣又出卖了它
不好看。。。
从前有四个少年 他们深爱彼此- -
exo me？？？也是直男得没下限了。
太让我失望了 
等在无间行走的人，必具非常潜能
可惜了这阵容
看到最后我有点没看懂……估计是分心聊天的关系，个么，谁来帮我解释下？
我只能说：见过暴力的没见过这么暴力的。。
剧本这么无聊，打架又不放极，没有蜘蛛纸牌(高级)陪伴估计看不下去
讨厌女主，哪里来的爱情。没觉得龙多聪明，人太傻。
影片類型總該加個「家庭」吧？2012世界末日，信不信由你，反正我不信……因為愛還沒戀呢……可惜我不吃内脏。
我觉得还不错啊
自愿加入打爆灭霸紫色狗头小分队的麻烦过来集合一下
                
卧底当久了，就不容易分清“好”“坏”的界限了。
导演竟然是杜琪峰？
不3D的话就不用看了……
过去的经典..但是一直回忆不起来什么..
打一星的脑子有泡吧！
会咏春的周慕云和六十四手孟小冬，逢上了不知多大屁股穿多大裤衩的墨镜爷。2颗星全给章子怡。
难看！詹妮弗脸部线条很硬，像男人。比他的文艺片还要难看下去很多很多
李察·基尔年轻时太有模特风范了
好中二。。。
塑料带呢？
韦家辉，一生黑
2.5星
那时候Gigi真年轻：）
                
看过迈克尔贝的电影，这部最烂，毫无动作上的创新
精致的电影工业设计商品
道明叔+
黑帮老大真可爱
第一次觉得阿娇真是漂亮啊
到底是日本的还是韩国的？
冯小刚开始要正经讲故事了，试水之作，可以理解
卡司的严重浪费！...wtf
不得不说里面有些情节设计的实在是让我难以忍受
激动，这应该是收官了吧.....
美国人就会直线加速，没点儿技术含量
可怕，恐怖，迷人，绝望，温柔。
虎跃电影
到现在也没分清楚它和算死草的区别
个人不太喜欢昆汀的这部话痨处女作，即便是他的big fan ~
一句“我们都是破绽”升华了整部电影。
我和马思纯是老乡，周冬雨是我师妹，我还养了只猫叫家明，可以说对这部片我比较有发言权！
最后的决战跟《盗墓笔记》似的。
那个两个画面的手段，不可取啊。
想讲的很多，却都没讲好
最后的打斗也太寒碜了吧……Dr.Doom我同情你
一般。
小女孩长大了~
梁咏琪好美！！演这种太奇怪了……为什么不是张敏和莫文蔚
剧情太乱了，不知所谓
好吧，给三颗星很给面子了，笑是笑了，但是笑得已经僵硬了
真爱这事儿没完了～
想来想去还是觉得很空洞，美得空洞，歌唱得空洞，表演得空洞，就觉得热闹的让人心烦。
去掉性别，就是一段爱情悲剧; 陈捍东一开始的玩到后来的真情过度的很自然…
香港金像奖第二十三届最佳影片提名

强行夸大奶牛的遭遇，剧情真的很一般
为什么昆汀的片子即使是再多的血也不会觉得恶心，而是充满了感官刺激和血脉沸腾呢？？？
觉得还好，里面印象很深刻的就是姥姥了，那风韵举止那绝色风华！
一个没有交代背景的外国人混迹于日本黑帮的乏善可陈的故事。
那个与龙共舞的桥段是怎么一回事？
情理之外，意料之中啊。
英文名很好的表达了我的心情
（5.5）樱良小姐姐回天堂后应该能领到一副大个儿翅膀吧。其实电影这种编法很不讲究。
当年色戒刚出时错看了的，所以……被吓到了
那时候，我应该是有男朋友了吧！
一般般，不知道这个片子怎么就能拍出五部来
典型的香港电影.可能是这类型看太多了,我喜欢不起来.
“要画这个圆，你心要定，就像你学习一样…”
电影院看的，感觉不是太好，都睡着了，但那是因为昨天熬夜看球了。
有情有义，有组织有纪律。。。该自杀的应该是导演、编剧、美工、制片。。。。。。
大老远从关内赶来，就看这么一个笑话？
太想表达导演的哲学思考，是的情节不够顺畅
什么东西
Evans不管是什么角色，我都想和他滚床单。
                
终于get到了金敏喜的美~~
说实话，不太喜欢这个，马桶和黑人牙膏，我的神啊！
女主比朱迪福斯特差太远。。。聪明不是一种表情，你装不出。
恶搞经典之天上人间小姐水漫金山。
￥43+9
？？？？
三星半，人格分裂了，最佳男主角也出现了...
无感
像什么呢，这爱情，这故事，像根本像忘记了世界本来的样子。
x
为什么他喜欢调度这么多人
感觉有点像动画片，面具的来历交代得太不清不楚了。
跟北野武的黑道片比起来，It's a joke....
切面比较零碎的地球之美
说起来这是我看的第一部西班牙语片
给音乐加颗星.
几个演员的演技都挺赞，三重反转也很不错。但剧情有点硬拗，还是存在部分逻辑漏洞。7分。
情节的设置感有点太强了，看不出想通过这个爱情故事讲述什么?
漫威无敌，史诗集结，漫威迷们！跟我一起喊！复仇者！集合！
记得小时候是在条游船上看的
还行，人心换人心，也看到了阴暗面，最后有点感动
老梁啊老梁，老徐啊老徐。。。
傻逼
贱电影
相比第一部进步不少，服装好看许多。但是感觉有点拖沓。
呃 记得自己还在上小学 某个秋天的早上自己跑去电影院看了这部片子 
植入广告太明显，故事硬伤也多，所有演员的表演都很死板，到底肿么了?
3.5 是不错，但太自恋了。
看了半小时，我就开始刷豆瓣玩了，是要多难看啊。
镜头语言与故事的严重不搭调。有钱不会花，有时间不会磨。
扑街预定
原来是精分。。。。。。。
我们总是在缅怀中失去现在，然后又在将来缅怀现在，失掉未来
前面的剧情还可以    到结局时为什么要换人   导致我都不能进去剧情
男的都觉得是喜剧女的都觉得是悲剧
这种立意不能苟同。
不知为何一看到众人大肆地吹嘘膜拜我就反感。环境问题，性格问题，经历问题。
小时候看的...现在没什么印象了..反正就只记得..以前觉得这片特长...老播..
浪费演员
画面震撼，精彩。
小时候觉得恐龙可怕是因为见过可怕的东西太少还是因为小？
纪录片就是nation geography 多了点花样镜头和牛逼配乐版的
每次看着日本屌丝的群戏都有一种莫名的喜感
呵呵。
？？？
拍成了一部很普通的纯爱，但是喜欢北村匠海。
我记得天女散花式..
期待
                
碟都要看烂的那种。
比起电影本身，还是里边的改装车更吸引我。
还行
有家丽姐呀！
过于一般了...
剧本很好。译名，演技毁...
可能有先入为主的关系，没有原版好看，后面的三重反转还不错，小姐没女仆好看
小人物勇斗哥斯拉，推荐中间可以小睡40分钟
和黑客电影版给我的印象有些类似。我是谁？我如何判断我为我？
#NAME?一个傻逼编剧整出来的一个发浪女和一个gay的故事
从召唤特警队到特警队到场，就死了那么多人了。。特警队也太磨蹭了。。
换女主角了，我不喜欢。
这电影真是想不看都不行 居然在船上看了
                
预告片比全片更紧凑些。最后的小男孩的结尾镜头的行为倒是有些让人怀疑未来会怎样。
才不是烂片 构思很不错 比较喜欢前面“拖拖拉拉”的部分 结尾好傻 
什么？
服装并不惊艳，城堡还行，配角比较出彩，丹丹龙难以令人信服，屈臣氏则从头到尾一张脸……
总算是不这个故事完整的讲完了，不过老是拿精神分裂说事儿真的没问题吗？
这个女人我是很讨厌的，但是情节安逸的让人很舒服
虐恋情深
剥生鸡蛋的绝技大盗坐火车偷五万块钱。。。。。也就冯小刚这个土鳖想得出来。。。
能找个日本人写剧本么？连精肉的审美都看不下去，精日不得给零分？
置换析案，结构玩出花样，闺蜜作案其实也能说通，结尾反转成警察反而显得刻意。雷子角色帅萌。
剧情尬到不行。女主的笑容看得让人想翻白眼，为笑而笑，太过刻意，拜托自然点好嘛
超期待
经典，成龙大哥年轻时候还是挺帅的
好好的一出戏，非得加个娘炮，减一星。
好像是真实故事改编的 反映了现实的一面但是貌似深挖不够 另外是全英文字幕看的有点心累
不要告诉别人我看不懂。。
三幕三视角，讲了一个局中局，骗中骗的故事，尺度确实不小，画面摄影没的挑，刻意猎奇也不少。
很久以前看的。迪斯尼的，还没想象力的，你知道是怎么回事了吧
这样的影片就能在韩国引起轰动了？
建议杜琪峰和游乃海不要到大陆来拍片……
冲着导演和男女主演连预告都不看就买票，没想到却被里面的小演员圈粉了？？？
额，特效很好，然而剧情一言难尽
除了把如此深刻的主题拍得有点肤浅外。帅哥美女和追逐戏相当精彩啊。
烂片
真的要拍续集吗？我只求rps粉不要去骚扰本尊ok？？
幸好女主没有演【爱乐之城】
这视觉。。。
论导演的失控，我还是再去看一遍《杀手没有假期》吧
有情人终成EX。。。好无厘头的EX清洁
融合无数类型的糟糕电影，话说小遥这样的机器人我也要
同时向N种类型片致敬，不过就本片来说，实在谈不上喜欢。
看到浅野忠信身上的纹身笑喷 
要高清！便于观察！
每一天都是崭新的，每一天都有新的爱恋，每一天都会爱你多一点，不错的轻喜剧
完全get不到点
没劲。像个小屁孩用积木搭了个奇怪造型的城堡，然后得意洋洋地炫耀，然而，终归只是个积木啊…
2019上映
丧尸的舞姿和跑步速度好评，节奏衔接好评
对此片没什么记忆点...只记得那首心肝宝贝...
看的第一部无中文字幕的电影。。。好累
                
万梓良好久不见，致敬！
片子还行，就是这种背后背个光盘的打扮比较累人。
我觉得有点搞笑...
今天居然在奇异看到这个我上大一时候看过的电影。。。于是又回顾了一遍
看过没看完~~~
其实拍的很差  但1.5到2星其实还是有的
有些想法吧。
无法再烂了，jet li一世英名啊
越战片拍来拍去都是那点东西了，前45分钟很好，之后就泯然众人矣了
BJ死胖子原来那么瘦过，这叫我情何以堪啊情何以堪啊！！！另外，杀男人这件事还是很不错的。
想知道要搞什么 把书后面的那一小部分拍出来？
小说比较好看……
恩，没看懂，为了西语才看的。。。西班牙的电影，是在太晦涩
@四川卫视 没感觉
想要泡妞成功,记得先准备一本passport
还是看书好点
他的品味也不过这样，他后面的作品都很菜
金?凯瑞那极度夸张的表演实在不是我的菜
有野心太没能力，北野武式的暴力美学不是简单就能模仿得到的，NB要有NB的资本。
最后恐龙互打是什么鬼，另外普拉特这时侯的身材真是人生赢家。。。。
音乐剧情片,为了下一代找老婆就找提琴手,街头演艺到交响乐团过于假
不如前作，没有层层递进的节奏感。
为什么。。。我看完了。。。
这部真心不咋地~~蜘蛛侠同学太衰了~~
冲着杰西卡阿尔帕来的
张继聪承担全片唯一笑点就是关于保龄球的对白，本片故事巨烂。
1、男人喜欢“聪明又特别的女人”；2、美女是社交工具之一。
金克斯 鲁西安 石头人 维克多加上火男
爸爸的花儿落了，我已不再是小孩子。
haunt了我整个童年的电影，如今看起来是多么的可笑
整个夏天都过去了，而我还什么事都没做。/没有想象中的好。但还不错。
下午刚看的 现在就忘得差不多了 不喜欢凯奇
杀妻虐子的白人指责黑人搬进小镇是礼崩乐坏，哈哈哈，最后二十分钟花式死人。
虽然我知道主角小强不死的定律，但是这两个主角要不要运气太好了一点=-=
做为情景喜剧的电视剧版还是合格 
林嘉欣和刘诗诗的角色如果互换下我会多给一星。
？！
不太感兴趣的故事，大概是看的套路太多了。不知是否适合和小孩分享。
正能量。
垃圾
拍摄了很多为了带来震撼而刻意血腥的片段，却不及最后三两分钟给人的启发深刻。
奇怪就算是这个动画系列我不喜欢，但是还是在不知不觉中看完了三个系列..
导演好爱刷小聪明。分辨率超低，polymax一生黑
故事情节太牵强了吧
饭是好饭，菜也还不错，就是最后撒了一地。
等到19年我在干嘛！！！！
年轻的老武戏子们
动不动就是“中韩差距好大”，真TM的傻逼，一惊一乍的。
shiytv~天呐 刚发现小时候看过  现在再看可以四星了
bilibili上看的生肉....女主很好看
第一部好看点，很喜欢一个小插曲：流浪歌手唱的《蜘蛛侠》小曲
自从看了之后，每次照镜子时，都仔细的观察自己是不是有变化，或者是那块肌肉变大了。
剧情设定中二，配乐诡异，感情戏僵硬尬到不行。这特么是哪门子的恐怖片，浪费时间，不推荐
只余哥特式建筑和残缺的剧情。以及各种长残的脸。
颠覆故乡。三星半
有创意无剧情的片就叫鸡肋
with Amjad
蛇精病。
韩国
还阔以吧 就是旁白有点太主旋律惹以及整个后半部分我已经完全被尿意支配了（哮天好乖！
比我预料得烂
又散又乱太难看了真的太难看了妇联由酷爆米花大片变成了烂爆米花大片
与青春有关
稀松平常，之所以引人注目，只因他叫汉尼拔
这版许仙是许坚强，白素贞还是那么任性……
呸
比较平庸
Alicia终究不知Benigno...
除了情节发展一直出人意料外，也没什么特别值得提的地方了。
                是要表达女人做到死都还有人要么？
小美妞绫濑遥
病态！病态！我真体会不了！
可爱的小孩，不靠谱的神童;帅气的男主，不靠谱的一见钟情
666666666666666各种666666666666燃到爆又热血
如視線是喪屍的弱點，為何要花氣力打頭，插眼就好了。
与5相比小儿科很多，可是还是比较喜欢第一部啊！！PW帅！演技太平了，可惜了~
很奇妙的一点就是拍的不像电影
所有的女性角色主要作用都是尖叫和被救，真是够了。
完全被剧情雷到，能编得再二一点么。。
美女的眼睛有故事。绿绿的怪兽没有感。
一大坨乱七八糟的垃圾素材炖锅，炖到汤炖干后淋上一整桶过期的CGI酱汁 2.8分★☆
油和醋倒在一起未必就成油醋汁了
没那么好，也没那么差，一个有趣的小故事，薛蛮子大战王全安。
太深刻的我都看不懂，嗯
胸口扎针，《低俗小说》戏仿 Orz.
柴崎幸跟福山完全降低整体水平 整体拍的其实真就一般般 节奏烂遭的 但是堤真一真心强大啊
万里独行
不好看，就不打三星
                
恶魔
我对女主角很失望
好无聊的时候看好无聊的电影。
帅锅眉女动作科幻片。惊天大阴谋到生死时速。拍的挺一般。
指斥开发商很牛逼..
文琪真是连眼皮都会演戏，对比一下刘诗诗……那句“他才是城市之光”真得是尴尬，后半段全崩。
？？？？
基本是动画版的神还原，没什么突破和新意。除了让媒体惊叹的大表哥发光的美貌
不太喜欢，很违和，完全没有cp感。
时尚的延续～其他都不重要了
算是一部震撼的心理学电影
当年没看这一部，确实不好看。。。还是看toy 3吧
Dino
明年见咯
我还是笑了 哈哈
董子健还不错！
俗套的失忆情节，不过后来很温馨，父子二人尤为可爱。
天空好美。。但是。为什么我觉得女主角有做A片女郎的潜质。。
脑残4侠。。
片头片尾的动画不错，婚纱女颜值还行，其余的不值一提……
                
乍看之下好像很有技术的样子，其实根本没什么意思。
梦里不知身是客，一晌贪欢；流水落花春去也，天上人间。他人即地狱，我想去隐居～
图个热闹..6人一起看首映..仅此..
                
塔塔，H
两个伊万一起的戏份要是能再长一点就好了。本来可以挖得更深刻，最后草草打了几架就结束了。
没有电视剧版好看
。
從沒見過這麼無聊的一場貝兒進書房。
最不喜欢的一集
不喜欢
总有一天是要还的。
不懂
真实事件改编 
禁毒教育片
无论生活多么艰苦，只要保有一颗发现快乐的心生活也会越来越快乐的
有点闷，看一半看不下去了，后面拖着看的
女王气质满分
再好的选角，基调无论怎么压，也挽救不了这烂剧本。。。
操蛋的剧情
科幻得全在意料之中。
觉得一般神奇吧
奥斯卡标准作文
虎头蛇尾彻底失败的丧尸片，垃圾的剧本浪费演员演技浪费观众时间甚至浪费了爆谷！！！！
节奏快，短镜头。基本吧失忆作为一个佐料了，那需要就引用一点。本身不是很喜欢此类影片。
断断续续看了三次才看完…真的所有的精彩都在OST和预告里了。因为哈莉才努力坚持看完…
韩国导演的通病：极力在镜头和表演上营造仪式感，内里却是一片苍白。
任何关系里，only you都是病态的。
这个结构有问题吧··
没想象中好看,桂纶镁婴儿肥真重,不过大仁哥好嫩啊
我想给两星半...没啥意思。。。
续集害人
看过，但是忘光了
电影编剧不好当。FADE OUT.END.
我不喜欢ex的故事。 过期了的东西，再怎么好吃，吃下去对身体也有害。
什麼鬼...
有洛基就看，没洛基就再说，没洛基直接扣4分。。
很日本的片儿 那种委琐 执着 冷笑话和对细致的追求 总体来说还行 但是还可以更好些 
百看不厌的好电影，温暖人心。快要忘记爱情的时候，就看看吧。
李先生是在刻意追求80年代感么
给三星，是因为特效不错，本片很好的贯彻了一句话：“科学技术，是第一生产力。”
没看懂 有点像漫画
我有一个重大观影结论：朴赞郁的电影具有直男局限性。
看这片，是一个从痛苦走向毁灭的过程。特别是最后的电影音乐撕裂得像是在割你的肉
太老的电影了 那时的梁咏琪是那么清纯的学生妹
时长六小时的电影，我花三个月断断续续的看完，导致无感……时长的电影伤不起……
很简单的故事  编剧不错 如果结局不是这种的话 会更真实  更具电影魅力的
绝技满天飞，帅
大片啊！！！
不错的编剧，很有新意，又来有点乱，总体还可以。
！！！
故事没有说服力……而且情节编排太什么了……
内个奇奇怪怪的公安····
要不是演员撑着这片子毁大了
把奶牛拟人化，企图用血腥的镜头唤醒人性，然而剧情拖沓
算是很早接触的美国喜剧电影了吧
为什么总是有不作死就不会死的剧情？？看不下去了
19年 我是否会在本溪.？
绣花枕头
不得不说里面有些情节设计的实在是让我难以忍受
shiytv~天呐 刚发现小时候看过  现在再看可以四星了
无趣
为毛我对这个没感觉呢 为毛我对俩主角儿都没感觉呢
哎，最后坏人还这么仁义，把刀送给好人让人走，没想到好人玩阴的。。。。
假的俺受不了了。。
都是绿的，还真不如人介史瑞克，忍者神龟就跟比不上了
一场闹剧.
看完後的感覺大概比我的前途更迷茫，娛樂性是有的
                
吹捧本片哲学意味的人是有多瞧不起哲学
一声叹息
诸如此类，还是算了吧。。
美则美矣，不明所以。
整个一恶趣味，感觉是捏着鼻子看完的，消费女性兜售色情简直了。中间稍好，结尾辣鸡。
妇联成员都只会讲不好笑的笑话，唯一加分的是朱莉·德培
哎。
这......有一种期待却更加担心的感觉…...
无边无尽的想象力。。。
事情可以改变人，人却改变不了事情。
★★★属于高考的青春，每个人都能发现共同点，不错。
被女主封面的颜骗了进来……我错了
与5相比小儿科很多，可是还是比较喜欢第一部啊！！PW帅！演技太平了，可惜了~
当年没看这一部，确实不好看。。。还是看toy 3吧
很搞的片 但搞的味道和地方有点诡异
王大陆笑起来有点像姜大卫。不太理解陈乔恩、言承旭扮演成人版的用意，俩主演完全可以胜任的。
日本纯美青春爱情故事，还是和绝症有关。
别跟童话较真。
安全套
好多元素揉在一起有些别扭
二流网大水准 贼逼难看
华丽
是星爷电影里比较一般的一部！前1/3还是不错的！
有点怪
其实不是特别喜欢这部，不过没有这个哪有经典的第二部
超级难看。。。
                
阅。http://movie.douban.com/review/5182469/
只要是原班人马和HE，过程怎么虐都行。当然，也希望别拍烂了，至少延续第一部的风格。
绝世烂
亲爱的paul walker，别穿帆布鞋了好嚒？哥为了你连速度与激情都看了。
吴演得很好，远离毒品，珍爱生命
孤单却并不孤独，因为有美食相伴。日式治愈系电影，节奏缓慢，看完很温暖~
星爷的片子我还真没有没看过的
学校网站上竟然又完整未删节版，哈哈。
冷静下来想，这导演太聪明了。太会抓女性心理，看出了取悦大众的心。男主很帅，很想强奸他。
孔侑凭借此片奠定韩国头号抱孩子男星的地位，比《熔炉》那会儿更娴熟了。
最喜欢的片段是景子婚礼前读信后大哭，责怪小栗旬演的男主“怎么赶这种时候啊笨蛋”，太可爱了
虚张声势，完全没兴趣关心这伙人在瞎鸡巴搞什么。
太垃圾的电影。就是男女主角养眼。
如果不是李安，不是MARVEL，就2星 
模板英雄片
                
NYAFF 感觉导演想表达的东西太多最后确什么都没表达出来
这一集所有人都青春躁动，包括邓不利多和海格…喜欢赫敏
                
想了很久为什么不喜欢，貌似是不愿看到大嘴给李察吉尔吹喇叭，哎哟我真他妈纯洁。
夹克好看
本片的无聊更证明了The Matrix的伟大
韩国人的射箭情结~~~
这片子和原来看的帝企鹅日记比 很不适合我 纯粹的科普环保片 很多人估计会睡着  
前半小时很欢乐
就觉得特像法制进行时和重案六组什么的 除了分镜特别多 而且死跑龙套的太多了
机器人的天下，儿子引导父亲生下了自己挺有意思
真心烂到家了啊，电影院一直期待电影结束！
根本不算同性片嘛，懵懂的年少情怀。男生大门开启的时候，她的青春也结束了。
5
其实特效和武打动作还不错····剧情演技神马的都是浮云
无意间看见这个，什么鬼？？？？
不太适应插叙的手法。。看的怪累的。。
折腾
古天乐好棒
有点别的味道 导演居然是杜SIR
宗教电影，没太看懂，好久在温习哈。
并没有感动但我，觉得蛮套路的。
她送了他一幅夏加尔！！真品！！
哎，冲着少爷的脸，多加一星。
什么什么啊 小孩子恋爱的太快了吧  狗血感
[大学] 印象中是一个悲伤的故事
3.5 乡愁的另一种解构/诠释。
真的是看到我睡着
很工整的商业类型片 演技方面 黄政民稳定 刘亚仁惊艳
除了更多肉体戏，实在找不出哪一点称得上是对原版的突破。失望
宋+朴
90年代那些歌儿啊，也许是我小时候爬在电视机上上上下下时经常听的吧。太有感了。
Love it！！！！
没连续剧好看。就这样
邓超的表演太！！！！！！！！！！！！！！油腻了
中规中矩
机器人真的好可爱，棒棒棒棒
视觉效果的极限是视觉疲劳
人脑好吃么？
why sequel？
想去电影院看5,所以前面几部补起来!!
别跟我说里面寓意深重，我想死
怪物的设计很像章鱼。。。
七仙女私配董永，卖油郎独占花魁。
刚来开头觉得哇好好看，结果后来……( ?_?)
我会告诉你们我是第一次看么，我会告诉你们我看睡着了么
过了高中就不能再看的电影。故事老套，3颗星都是给新垣結衣的
委屈死了。只是不高兴而已。你们为什么要这样。
各种乱套小玩闹。
三强的部分增加了点儿激情.全剧牵强.
剧中果句：九唔搭八送俾你地
后悔了
画面好看，但是剧情略带浮夸了。
完全因为女主的颜值
                
剧情好扯，节奏不好...结果结局加分了...
送给明年的自己 2018.03.09
为了喜欢的电影中和一下评分吧。别TM的再吹东野鬼屋了
Tyalor Swift＋阅后即焚＋我们不一样
感觉比任何一集电视剧都不好看
下午看了，3D，感觉有点不过瘾，有些情节衔接不够，有些人物死得仓促
画面和女主角都很美，剧情和原著相比，没什么太大的出入，总体来说是不功不过吧！
香港导演如何体面“北上”的正面范本。
时空旅行的世界观
主角手下的马仔摇身变成他的爹。。。。

那些美好的单纯的爱恋一直被现实模仿着，但现实总是那么一个撇脚的模仿者。
???
一般吧。。。。
大家都太用力了.所以看着很假正经.
剧情太平，表演的也挺尴尬的。作为喜剧来说，没什么好笑的实在不能忍
I Want to Eat Your Penis
要多俗就多俗，但是歌曲很好听！
意味不明。。。。。
90后耍酷浪漫不学好成天谈恋爱必备手册
6.2分
还是会飞比较厉害！！！
比较多看港剧的可能会有几个片段能get到梗，可是整个剧情太跳脱，特别是结局，真的可以吃屎天用小细节把茱莉亚罗伯茨塑造的很可爱，但是现实的金牛座怎么会信这种故事呢？
为毛我完全看不下去。。。。。
“农民起义”式电影
故事逃不出没有情欲的童稚王子复仇记。技术终会输给时间。唯独音乐依然萦绕。
美国式的韩国电影
节奏太快了
记得原来看过一个很短的视频，所以不觉得惊艳了
看的图解 这类电影除了血腥没什么太大意思 情节一般
嗯……soso
阿娇太美了
房间中尴尬的气氛..
希望这部电影能和我心爱的人一起看 （比心）
悲催的达蒙一年砸了三部
加点动作戏就从电视剧变成电影了？
忘不了飞机上扫射平民的镜头和射击者的荒诞语言。
惊心动魄的并不是剧情：)
3.5星   应该是从这部开始认识施瓦辛格！  改日重温一下当年经典。。
什么鬼……
“沉默是一种美德，但是在喜欢的人面前沉默就是懦弱。”
怪无聊的 Vin Diesel那时候还不帅
配音太差 没劲 刘德华的声音叫我听了以为他是阳痿 
完全不理解笑点在哪里。好老套的搞笑方式，不喜欢
故事本体其实很弱，却又伪倒叙。有一种静静的装逼感
张静初很正点
2011.02.11.
劣化版《在世界的中心呼唤爱》。
太阳底下没有新的人格分裂，有？把看似不相干的警察也拉进来玩反转
这个吧，嘿。笑而不语了。
★★☆
不知结尾什么意思呢？
视觉效果值一星
不知道怎么来的票子，怎么会去看的。
总有一些电影让你觉得，这特么必须是教会赞助的呀！必须贴上心灵鸡汤的标志以警告世人吧！
小时候觉得MM很漂亮啊 原来是大嘴姐姐
喜欢黄圣依的颜，故事一般吧
女主长得像郭碧婷，太惨了我可不敢往下看了虽然拉了进度条知道是HE
第一次见识于佩尔
给一年后的自己
不喜欢成龙大叔 +_+
这个电影告诉我们，请不要再和“导演”乔治克鲁尼合作。
故事演員質感鏡頭都不錯。可這不是我們的“武林外傳”了。
不好看也不难看，反正就是逛园子嘛。
用知识改变命运，再穷不能穷教育，女娃也能有出息（屈臣氏好英俊啊
Paul Walker有一张让人讨厌的脸
胡迪怎么能背叛牧羊女跟那个女牛仔搂搂抱抱呢，不爽！
＝ ＝ 我想看的不是这个Samsara，结果在youtube上看了这个。。。
这个布景真是无力吐槽
美国
人物动机BUG太多，怎么讲好故事……
又琢磨了下，两星不能更多了，对不起了菅田俊老师
绿巨人也会文艺啊
这样的电影不要用心看，要用胸看。男胸女胸都有。
导演是丧尸围城玩多了？
水了水了
故事文本辛辣，电影语言粗暴，大有提升空间
非常标榜sex出来不知为何，难道导演大部分有下半身拍的
烂的一塌糊涂，李连杰纯粹是给人忽悠啦，晚杰不保啊。
谁能给我说说这片子和动物世界有嘛区别
想看
拍得跟个恐怖片似的。。。为啥有人说这个比《红磨坊》好看？真心爱不起来啊。。。
两条线突兀，分开来也都平庸。值得一提的是以小孩的视角看待这些血腥的事件，逼真。
什么j8玩意
秦海璐最后那段励志词真是熟悉啊，一下子就想想当年了
                
简单的故事，看了傻根出来，我就猜到结尾了。还行。
音乐用得太满了，剪辑也有点问题，不是指故事线，而是同一场戏的前后镜头之间常常衔接不好。。
雅人叔挺萌啊
矫情破天际。
剧情就不说了，大团圆结尾也不说了，能说的只有“休·格兰特”真的太帅了……
原來他後來出演了美國隊長
男主赢了？就这样？
为中国电影博物馆的IMAX记一笔
实在是太一般了
为打斗而打斗的一次大杂烩 快银不错
脏。闹。差。
初中那些年好喜欢看jim carrey.
翻拍成这傻逼德性不够竟然还去山寨指环王，咱还能要点儿脸吗？
编导演都算是新生代“头马”
病态
看的第一部同志电影，确实挺经典的
哇撒
很诙谐搞笑，成龙真的很拼
「Have you ever been to Aruba?」
一个喜剧片看得我直来气也不容易了~~~dogblood !
服装布景很美，我的怨念是大表哥露脸的时间太少了。
秦海璐饰演的不错，像极了我的初中班主任！！！
听说5很好看，于是没看过1~4的人只能恶补，伤不起啊~~~
让傻根相信天下没有贼对他真的是好的么？太夸张了。觉得整个电影的目的本身就很奇怪。
当没有很多钱和很多爱，至少还有食物慰藉身心。
刚出来色戒的时候,下的这个,结果被骗了,不过还是看完了.
只看了一半，不太明白。下次再看
很恶心这种片子，很少看此类片子。
“我想吃掉你的胰脏”
鱼子酱最后开了没？
几位演员的魅力太大
我不是故意今天看这个的，邪啊
可以漫画感太强
又是辐射造成的变异。
讲真，哪怕照搬釜山行也好啊，还香港专供，现在香港的品味就这样了？
玩物丧志的众生
不懂 是要照着书继续拍那么留下的一丢丢？？？
第一场和龙的战斗还不错，其他就太小儿科了些。
完全音乐拼凑的俗套故事，对于完全无音感的我无法领会
吃脑子吧,能让你变得更可怕!
周冬雨这把扬眉吐气，到十年前，这俩人可以是周迅跟高圆圆
好想冲进去把刘亚仁打shi啊哈哈哈哈哈
现在的我  已经 不喜欢 这样的片子了
他。。们。。全。。死。。了。。
                
关于选角我觉得李冰冰白蛇，周迅青蛇，陈坤许仙，和尚不知道找谁
半夜一个人看有些怕怕....
女主像林志玲和郭碧婷的结合。。节奏比较快没有拖沓
目前还不懂
想在一起。拼命也要在一起
给两年后的自己！到时候一定要去电影院！
                
马特达蒙拿着乒乓球拍从后面干...
三星最多了，就给个画面钱。
“公子，你找我啊～～～～” mwahaha 好销魂。张国荣好嫩好萌
三星，不能再多了。
                
看的身边某人最后居然流泪了，2004年的贺岁片
这是一部微喜剧，笑后依旧引人深思
安静不下来
我也想要个女保镖！！！~
说实话，看不下去。
不懂欣赏，弃结局。太无味了没有任何吸引我的地方。
时光已逝永不回，往事只能回味。
套路不错。但是确实有点吹上天了。
编剧小学生水平
这片怎么就牛了，不就是血浆吗~两颗星一颗给血浆的，一颗给用门夹头那段
垃圾，喜欢这个片子的人也够垃圾了
还能再烂点么？
爆米花电影
擦擦擦擦真的假的！我不管我先关注起！
本来是书里最精彩的一本，被拍成这破样
骗人眼泪的俗片，没劲，太扯淡了。
終歸沒有第一部那麼連貫，不過還是原班人馬，很不錯。
老子睡了一个小时，我老婆睡了一个半！
气势宏伟特效给力，就是……男主的主线剧情……什么都不想说了（扶额）其他的其实都还不错……
为啥大家都说毒战好看？我怎么觉得比杜琪峰以往水准差一大截呢？
很悠长的片子，人生啊。。。。
感觉跟欧洲非英语国家的人的思维方式有差异....
高智商的片，看得人累啊！
家卫电影总有一种被爆菊后的忧伤~
强行类比，太作了。自己的故事讲了半天也就讲了一半，急着放博眼球的花絮，也是画蛇添足。
凑合
如果放在情人节故么是得有不错票房的，关乎爱情的任何元素都一应俱全。
傻逼 
只要看见这个电影名字就高潮了好吗
奔着超哥来的  书也看过一些原著党表示失望，刘诗诗败笔作为演员能不能用点心
狗屁不通
唉……3想都不用去想了
无头无尾，情节松散。
当年怎么那么轰动，光原声带我就买了中英文两版
是要像，爱在三部曲，也要拍成系列吗？
我觉得可以。
美女们都没我想象的美……帅哥们也没我想象的俊……
用了整部影片的时间——130分钟来表达汉尼拔对史黛琳深深的爱意！！！无聊啊。
其实就是一挺简单的故事~干嘛把其中搞得那么复杂~
老套，但拍的不错
这么一部电影，纯粹只是满足了一部分拜金女的幻想罢了
商业元素太多，剧情可吐槽地方太多，除了夺命金，近几年的杜棋峰已经不是杜棋峰了
本质色情片啊，满满都是男性向杀必死
不好看，剧情混乱。
一开始也知道是讽刺虐待奶牛的人的 我对这种题材立意最没兴趣
本以为是喜剧……还坚持生肉看完了一部电影……女主也是厉害
看不出任何的爱情。
期待-但别像变形金刚4-5-毁前几部就OK
打强盗的老套路，剧情有点乱，跳钟楼倒是听说是经典桥段
宁财神你可以抱着尚敬一起去屎啦
电脑上观看，减弱了很多视觉效果，不错的爆米花电影。
尔冬升的剧本都不错，毒贩的哲学就像恶魔的鬼话，听着很诱人，但就是不能信
钟丽缇的大嘴很性感，喇嘛看着就很淫荡的样子……至于宗教什么的，没感觉。
中间部分太拖了
四个超能力吧= =
据说2是将两人三年之后在街上重新相遇了...不管毁不毁，我觉得还是挺值得期待的
全是傻逼
这集比起之前有点失望。剧情有些模糊，虽然“爱德华”是个意外的亮点。
故事太松散，比起kingdom之类的差太远了，只能说主旋律拍的不土也算功德一件吧。
变的东西都好恶心呀！！！
我不相信的

so bo so ring so boring
当年我没看这部片…直到我看了肥蛇传（微笑.jpg
太过于极端化
女主角真迪好看
然后……索然无味
尝试了两次都以睡着告终，小遥，其实我还是爱你的= =
和<鸟的迁徙>一样，我是没法看完的。
290318一年后回来
昨晚广东台放的，俊男靓女们玩着就把命革了
失望！！！！！！
氪金高跟鞋
最后扎在脖子里的钩子。让我惊心了好久。还有那么电脑做的剥鸡蛋画面。我本来以为很赞的。。。
美国人擅长的通过小矛盾制造大问题，然后在解决问题的过程中闪现亮点。
孕晚期OOXX会大大提高产褥期感染几率
一部需要借助豆瓣影评才能完全理解的电影。
一般...
動畫化的部份和電影配搭太完美了...超刺激得動作殺戮..黑色风格
无聊
之所以说诺丁山是一个美梦，就在于大家总是第一眼就发现了它的荒诞。
(?????????)
为什么把最后的高潮缩减成这样。。。
周冬雨为什么这么好看
this is Hollywood, so keep on dreaming.
Leonor Watling好美~
传说中的读心术?
...一颗星给您那室内装潢= =不然您也垫底了
真是替编剧难过，讲禅意，打机锋，无非是要憋出几句名言来。可是到最后出来的是民哲+张小娴。
倒叙让人好混乱 必须要很专心的看电影才行哎 但其实我本身并不爱看这样的电影~
沒知識沒文化都不要緊 還他奶奶的沒有道德心 爛片界的奇葩 最二逼的投資
恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人，毕竟都是我们爱过的。。。。
演技好浮夸 故事也很无聊 就是在过车上了看的时候有些前段真的很尴尬
法影展时看得，电影院看勒效果比阿凡达精彩不知多少倍。
为了更好地跟基友讨论爸哪3的剧情，我就看了这部……前传。我也真是很拼了OTZ
不喜欢话痨癫狂式的表演~~
多位复联成员超级英雄将死在复联4中，首当其冲就是美队，接着便是tony。
一星都不配。
演员到位，尤其是王祖贤的女神范。但实在讨厌那年代的那种王晶风香港电影套路
哭出來的結尾。 但是天下是沒有好小偷的。我們要堅信。
没啥好看的……
刘德华演技真烂
钟丽缇语言能力挺强的，画面也很美
搞笑的搞笑的~呵呵~
绿巨人=金刚+史莱克
这片怎么就牛了，不就是血浆吗~两颗星一颗给血浆的，一颗给用门夹头那段
比较少的能让我看了一半想走的电影，没有其他想法，只想和两个警官睡。
主题曲不错。
I ship Armie Hammer & Timothee Chalamet 
从这部开始越来越烂。应该分上下两集的，节省成本也不能直接忽略魁地奇世界杯啊
今天 终于看完了，终于看明白了2007.9.18
韩国商业大片套路纯熟 标准流水线 刘亚仁可圈可点
我还是愿意相信英雄，愿意相信这个世界有未来。不管我会不会在2012后还活着。
张曼玉王祖贤哪去了。。。
记号先。才看了一半，没看懂。
真要这么说的话干脆素食好了，人都没过好呢更别说动物了，现阶段这些问题无法解决
阿娇真是长得好美哇！！
论述类型
小遥很美，小出惠介好傻，不过他非常适合演郭在容的电影。
在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！
那时的我开始自力更生了吗
成龙电影能都给三星么？
还是电视剧给力
电影本身只能给1星，有Pratt同学再加1星。
空虚最恐怖吗？
记得不清楚了 但是汤唯好美 好有味道
剧本写得乱七八糟
这片子唯一让我觉得回味的就是那座海边的家庭式旅馆。
和暮光之城一样无法理解 
不记得了呢~~
女主死得有点早，之后就不太想往下看了！
？？？啊哈？？？我不允许有第二部！！！（超生气）
比较无聊
电影跟小说的一个巨大差距就在于细节的表现和高潮部分的延展性。不读小说不能理解。
有点乱
这里面的Jared Leto很帅气啊~
最片最大快人心的一幕无疑是黄奕被打死那一段
什么大尺度，什么超越阿黛尔，期待了半天，结尾就他妈一分钟，一分钟！够了！
逻辑漏洞弱智得无力吐槽了，科幻片不是你想拍，想拍就能拍……
没有前度，所以无感
好镜头都是一闪而过。
                
除了回到小时候那段配乐。。
属于和小说一样看完云里雾里的片子~~
.....3还没上映呢
with 黄黄 陶然
曾经有一段时间看了卓别林的一些电影，更加相信自己的论断：电影在不停的大踏步倒退！！
无法挽尊
靠靠靠 什么烂片！
不是怕看《复仇者联盟》会脱节的话，才不得看这个。
这群中国人，置身于欧洲风格的警局，街区，码头，公寓，演了一个假装发生在中国的话剧。
emmmmmmmm
档期被拉去看的,爷受不了恐怖怪兽片儿好嘛!!!奥特曼没出现好嘛!!!
啰啰嗦嗦，唧唧歪歪，最讨厌弗莱迪海默了
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
3就这样吧
可是我和我闺蜜之间可没有这么矫情。
实在不解，怎样让一个植物人怀孕？！难道要我改天上课问问老师，或者学姐吗？
看的好烦，不知所云…刘青云演技真好，但遇不到好剧本也白扯
朴大叔让我很失望！
从这里认识Scarlett Johansson，不过她的身材在这里被包裹的严实了些……
金凯瑞这么帅的一张脸加上面具后太难看了！！还是不喜欢这无厘头的搞笑
烂片……
女主好像泷泽萝拉
这片子是在黑女权婊吧
期待漫威的惊喜
他根本就不会演电影
两位女主的歌舞才艺真不是吹的，很有水平的演绎，又对她们有了新的认识！
兩星給CG製作團隊，其他全它麻痺的負分滾粗十萬八千里。
没什么太深的印象
很多电影我都是先看了2再看1
钟丽缇语言能力挺强的，画面也很美
剧本很科恩，把控很克鲁尼，放不开帅哥偶像政治正确到架子只能浪费大家都才华
网飞：有钱就是能够为所欲为
安叔有点太自信了哦
整个电影的色调是为了配合徐静蕾的肤色么？
太无聊了失望
你最好是有 但是我又害怕
跟第一部一样睡着了 
                
又看了一遍，new rank：★★★☆ instead of ★★★★。
多啦A梦宠物小精灵魔戒仙剑各种乱入有木有！！！
不明所以…
【看见绫濑遥，就想赞叹...真大啊...】
。。。囧。
爱死复仇者联盟了！
噱头太多，明明是搞笑片，硬是拍成武侠，还加上老生常谈的炒房，不伦不类，看的中途想走人~
搞笑的搞笑的~呵呵~
看看jessca的胸，呵呵
我依稀记得在树下你衣襟袒露。佛说。。。色是空。色是空。
前面节奏很差，看的人莫名其妙，虽然从悬崖坠车那边开始场面很精彩，但是总感觉比1差太多
狗蛋励志成为城市之光。永生花的信念和电鳗的神助攻帮助城市照亮我国公安民警的正义形象！
有点老套，美女不够美。
浪费了一个顶呱呱的型男阵容
还好有配乐 IMAX 3D的效果还成 但这剧情不是一般的烂
谁的心里不是千疮百孔、支离破碎。
新恒结衣清新的日本美少女！
画面和剪辑太幼稚了，看在女主漂亮的面子上给3星
為什麼不寫一些美好的東西呢
老天让我们相遇又恰巧让我们相爱了，就这么自然而然发生的事情，无关其它，只是爱情到来了。
值得我等待。
3.7 原來這是一部科幻動作片吶~人物有點太匠氣了但攝影挺討喜的
西方科学不敌东方托梦。把depart翻译成分裂，字幕组应该滚回去考一遍4级。
其实没什么料爆，但也凑合。
我真的不懂，这么个男人有什么好抢的。抢着吃就是香哦。。。_(:з」∠)_。。。
恶搞低俗小说那几段挺有趣
CCTV6.。
今敏里面最不喜欢的一部...
前度，留下回忆就好……
拍得很简陋，但故事蛮励志的
是伦理的问题本身太深刻 还是电影的艺术手法太深刻？
2019年，我儿子都三岁了！什么概念啊！
算了
挺迷幻的一部电影
92年的卖座大片，现在看来很多笑点都已经过气了～～～
平生第一次进大光明跟着我爸...连他都喜欢
反正挺cool的。。。。。
脏话大全，一群被战争逼疯的神经病，捍卫着美国自由
可能我不信佛，所以没看出过多深意。
剧本其实ok…导演是真的不太行…
美国人擅长的通过小矛盾制造大问题，然后在解决问题的过程中闪现亮点。
玩游戏的最高境界
这是部潮湿的电影，跟小岛上的海滩一样
李安真的不擅长这种题材
只喜欢两条时间线的转场方式，虽然这种技巧现在也再普遍不过了
韩国的所谓科幻巨制= = =最多是动作片
just for robert pattinson.
马克鲁弗洛说话嘴像被蜜蜂蛰了，麦克亚当斯演剧情片比柴静还假，一出场只能盯着字幕
全tmd是武侠小说里的桥段……
东拼西凑的，王晶吃翔去
看金·凯瑞的表情是很纠结的一件事
林峯
                
没有意义。
差点以为郭碧婷下海了，还有很多女女AV
压抑的欲望，扭曲的人格，病态的心理
还要等两年，好慢啊，也好期待。
中间有一段看得差点睡着了。。。赶不上电视剧。
星星的早期作品，无厘头打磨的还不成熟，而且我看的版本不是石斑鱼配音，也导致效果大打折扣。
漫画改编里的 大块头==巨搞笑 美队当年青葱的时候还真青葱啊
导演下课！白白浪费了一个好故事。
2是系列里比较平庸的，那时皮克斯人的灵感还没有迸发呢
饲养员刘师傅哪儿去了？给我把刘师傅找回来！
千篇一律的故事也能拍很多遍啊。。。ps：生活品味真是件重要的事
剧情俗滥没所谓 毕竟是拍给西方人看的 我就想知道这一刷水的屌风修身西服是咋回事
好错乱的故事...迷人的关于一个洞穴改变故事进程的说法 以及过分强烈的阳光
让我难受了一下。
科幻文艺两不宜
？？啊啊啊……可是后面很让人觉得一切都是梦幻啊，除了叹气以外我都不知道说啥了！
无咩想睇落去噶欲望，直接快进
意料之外，情理之中！
没什么太大的感觉  有点太夸张了吧
一般
生活揍是一瓶矿泉水 不管你拿啥瓶子 装得都是一样的东西
新星安妮海瑟薇崭露头角，戏骨美丽而斯特里普再次给大家带来享受。时尚界的前沿，是啥样的？
今天看来这片子其实有点拙劣，但1995年我看的时候觉得还行。
故事简陋却故作深沉，张力也不是这么搞的，刘青云这么拧巴的日子，该和克劳罗素相互沟通沟通了
如果是早十年来看我也许会打五星，只是现在已经没有这种心情看喜剧了
烂透了！不入流的CG，不入流的女主角，烂透了的打斗。比比?青蛇?，一无是处！
剪辑太优秀了，以至于最后怎么着，我竟然想不起来了
好吧 其实它值四星 但是不推荐去看 我们的生活需要阳光
3.5 北京还是这样，建了又拆。你留下的回忆，却一直存在。
给两年后的自己
                
幼稚英雄组团了 
看过也不会留下什么印象的童话故事。服装设计美，其他是没有任何亮点了。
何有两全之路 即不负如来也不负卿
故事挺好的
看了开头就能猜到中间和结尾的故事，种族歧视那条线植入很硬，和悬案线割裂严重
Toy.Story.2.1999.720p.BluRay.x264-BestHD
没有食物，人就失去了生活的乐趣
恰逢电视上播起绿巨人，李安一定会面无表情的抢走遥控器。跳台。。。
镜头和音乐真是fucking brilliant！不过其他的就很一般了。三星半
なんか地声じゃないみたい
基佬不懂异性恋的感动
喜欢胖大叔耶
男主差点。故事比较老套。
                
我觉得没有拍他的必要，活生生的把一部经典电影弄出个三部曲，减分不少。
3.5 原著还是太漂，不接地气，但是好在这部青春片，真的像一部【电影】了。
刘亚仁演的让人恨死了
最好的是，末日有救赎，最糟的是，一连串惊天动地的前奏做铺垫，结果世界末日没有来···
中译名实在太贱了！人家卖拷贝好容易玩次科幻悬疑，上来就剧透掉！
怎么这些老片得分都不到8分。小狗的演技才是最佳。年轻的卡梅隆迪亚茨还是挺不错的
狗屎！！！！！！！
只记得机器人女友强大到不行。
陕四陕八唯一的贡献就是让我记住了周星驰这个我后来讨厌之极的演员。
科幻片。
现代的拍摄 老式的歌舞 有点蹩脚的故事
看的时候 爸爸妈妈就告诉我 这是王子复仇记...
一点意思都米
不看后悔，看过尴尬系列
我家夫人和一个和尚的故事，一般给力。
拍得太一般。奥斯卡·伊萨克很出彩
0.0 不喜欢女牛仔 虽然很可耐 但是 = = 总觉得怪怪的
小明排队看1-6 paul walker 好走
                
Emmmmmmmmmmmmmmmm
特效和概念都不错的。
不喜欢露西亚，不喜欢她的情人，不喜欢西班牙。
分分种种出戏
                
李安怕科幻片都那么温情，他真的不适合拍这类片 
新时代国产犯罪悬疑类型电影艰难进步，就差那么一点能成佳片
纯粹因为被篇名吸引...
冷，慢
瓦特？！
我对那个后继的，蹦蹦跳跳的邓布利多。。。。实在是难以接受。。。小精灵跑哪去了呢。。。。。？能更做作一点么？
特效真坑爹，剧情巨坑爹，结尾超坑爹，李连杰就不该就这个片！
视线无法离开星爵的那一大包
还可以啊
女主角很美但是跟女权有啥关系
打架版《花样年华》
霹靂火時期的美國隊長略風騷，其餘沒啥特別……
妈呀，漏洞也忒多了吧，还有华仔的假发，，看不惯，，
和第一部相比，还是差点意思的
一般吧..
莫名其妙的感觉  不过有个黑帮老大的声音好好听！！！
75/100。很后悔当初没去电影院看。
什么鬼除了美术组全部下岗
想把商业片拍的文艺一些，拍不好就是两头不讨好。很可惜，绿巨人失败了。电影的特效不怎么样。
滨边美波可真是漂亮.
受不了女主从头到尾做作的表演，还是说直男真的就喜欢这样的？
地球宅男们的终极美梦。
听说要拍续集了。可怕。
阿诺舒华新力加面无表情地拍完一部电影，出彩的反而是被追杀的一对
好可爱的儿子。
一贯的星爷风格，跳跃、大胆、想象。不过，好像跟一部吴孟达主演的教师电影有点像
黄圣依。。。
具备烂片的共同特点。中二的小男生，中二的女主，加中二的反派。
完全不是我喜欢的风格,也超出我的承受
上海自来水来自海上
反正我第一！！
根本没电视剧好看啊，有点浮躁和敷衍。
还纠结什么呢，那女人比黑鲍娇好多了。
到底是空虚可怕还是毒品可怕。
特效华丽，情节幼稚
钟自打生产完毕,真越发大胆啦
果然2没有1好看
最没有意思的一部速度与激情。有速度，没有激情。
Jared Leto in a suit doing whatever he want.
我真的觉得停不下来。
只有我们两个 一年的时候最安静
难忘的那段日子 是青春最美的记忆
不是很明白这部电影为什么分数这么高，要啥啥不行的情节，狗血要命
好闷啊
未麻的部屋，剧透完毕。
比同題材的四月是你的謊言要好，不過女孩的死可以不處理得那麼戲劇化的。小王子與狐狸的故事
延续美梦吧
按照规律 走下坡路
韩国商业片里柳昇完还是很少可以关注的导演之一，会讲故事，不瞎担心观众智商，此部可看。
法海，你还我许仙

人类挺孬种。【2015.06.25UME】
CCTV6经常播 - -```
复仇者联盟三，无限战场下
开头很赞，然后从逃出那个地窖之后就开始落入俗套了。。。可惜了好创意
是爱还是伤害
有些电视剧真的不适合拍成电影
女主人公真漂亮了
正常发挥，但两个缉毒警干特种部队的活儿太扯了。
莫名其妙，演到一半变得毫无逻辑
偷偷看的爸爸的碟子。。。 钟丽缇 真漂亮啊。。  她最适合演这种小淫妇啦
特效比上一部好点，但是剧情比不过！
激情极品飞车
美国演员参演亚洲电影的水土不服，全程想笑不晓得怎么回事
职业生涯终于从苦B阶段进入黄金阶段..这次的对手章鱼博士好强
女主好美
快进
还有续集！
说完了一个故事，还好
还好吧……星爷电影看多了，有的就记不清了
女主角这么蠢 靠一身蛮力 高跟鞋狂奔技能 一开始是怎么当上主管的。
化妆品品牌的阴谋
gbbhh

这里头的道德审判相当失败，换作我，有可能的话也会克隆一个自己的，完全没有把伦理的问题厘清。从同学那里看到了这个电影，随便拖着看了看，想起了我的高中时代...
可惜七月一直在卖弄的一对C罩大胸，还没奶上娃就……后面可苦了贫乳的安生……
太过于做作了，花里花哨不像样。不过，笑点还是有的
有点像电影学院的毕业作品，处理的小儿科了点，但是故事本身很妙。
阿sa男友和阿娇 精彩。
特效蛮美。大表哥最后的蓝色小蝴蝶结我真的是要跪。
05年在常熟公司的电脑上看的。
成就了很多人。没有刘德华会更好 @雾都深蓝色
没有第一部那么刺激，过得去
电影音乐跟音效都不错！
                
给基友
看原版配音的人前30分钟以为这是一部3D字幕的音乐剧
美食成为8个南极苦逼男人的终极精神支柱，看过肚子就饿了……
最烂俗的剧情，可那就是青春啊。
说实话，我睡着了
毫无新意
个人觉得还是没前2部好
比较一般的星片
哇!闪烁!哇!瞬移!
为了过审糟蹋了结尾
我对那个后继的，蹦蹦跳跳的邓布利多。。。。实在是难以接受。。。小精灵跑哪去了呢。。。。。？g
                
观众必须有非常好的逻辑思维才能看懂，人物关系比较乱，老杜和韦家辉合作的并不
少年壮志莫言愁，快睡快睡快睡快睡……
为了情怀
快进看完 女主挺漂亮
满眼假鼻子
活体切割头颅啊 考脑髓好香啊什么的都太倒胃口了……不过心理犯罪 剧情还可以~
最后比较有味道，让你思考，画面和叙事都有自己的特点
看漫画没这么怪的感觉，电影也只能看特效。
国语版@沪北 蛮搭的- -
深厚的友谊，第二部跟其他两部比略逊一筹，如果早点看见这部动画也许就不会丢了它们。
有点无聊，是因为第一部太经典了吗
喜欢超哥的演技。阮经天和刘诗诗可圈可点吧。。
这部电影最精彩的部分全在预告片里。
。。。
姐真的hold不住这种电影。女主美到死，性爱放纵到死！
对国产无语了，把我心中的白娘娘拍得超烂

浜边美波的颜跟演技是真的都不行啊……而且剧情也太迷了……北村匠海演的还行……
虐待动物真的很过分。
奇妙的爱情剧。在男主角穿回家乡的时候哭了。
发乎情止于礼
不知如何评价，观赏水平不够啊
感动
666
                
思想 是最自由与可怕的利刃 思想是一切的源头
格局小了好多，不喜欢。:(
我没看过安妮宝贝任何一本书，看过本片后就觉得不看的选择是正确的
没看出个什么来 等什么时候得空想电影再看一遍吧
根本没抓住我关注的点！我不要搞笑！我只要一群好友我在一家店里的踏实和平和！操！
第一次啃英语生肉，六级水平有点感动自己的英语还不是完全烂掉
张震这个三无人员是怎么混进这部片子的？
1080p的片子被用作测试用片还是能够很好的体现电视的好坏的
野兽比人类可爱十万倍。
是不是库布里克每个电影里都有这么一张阴气满满的脸(﹁﹁)
很是一般 两个故事说的都不够好。不是呆萌就不会去电影院看了。january 12,2018看到第二部就腻了
给老外看的yakuza101。Jared 全程没表情
技术宅的春梦
韩剧...
猪舌头那段太贱了
没有侏罗纪公园1好看，不过比2和3好看（好像有点废话）
珍爱生命啊…六套时常雷死人啊~
这是，这是续集吗？
烂情片+导演显然是流行歌曲爱好者
哈哈要看几部奥斯卡提名影片。
可能我老了 这种题材看得无聊
牛奶都不好意思喝了[微笑]
亚洲人在美国电影中总非小丑即妓女
伊瓦~我爱你。
手法虚、概念软、格局小。
打打打打打打打，别的都忘了
不喜欢那种夸张，让人神经紧张，但是cameron好清纯动人
等妇联4等到把漫威系列按顺序重刷了一遍
看睡着了。。。还是黑鹰帅
真的没有传说中的那么好吧……
这两颗星是看在那熟悉的面孔上给的…
看的第一部生肉电影 感觉后面女主出名后还是浮躁了
戏中人到底知不知道自己想要乜？
蕾妮原来如此美啊，还以为一直是小肥妞呢
好看，很久没看过这么走心的电影了
霹雳火還蠻帥的   石頭人就太醜了吧 
的确只是色戒
典型科恩兄弟早期作品，故事类似于血迷宫，冰血暴，但在这个时代显得过于简单。3.5星吧
好看，恐龙特效做得很逼真，剧情惊险刺激。
真想给它打个光
超级英雄不跟官配好了，世界就要大乱——都什么跟什么。
IMAX 3D的特效很牛叉，剧情太弱智了
3.5
虐恋！以前看哭了。女主很漂亮。
走在所有超級英雄前的濃重悲劇色彩。可惜用錯了英雄。
两个傻傻的人，看到最后都看懂
Life funds a way.
不知道为什么，觉得自己会是那个轻轻拉开门的老太。。。
题材很黑镜，内容却如此糟心
白蛇造型真的很像大蛔虫，游戏特技画面，想吐槽的地方太多了，1分带过
我就请导演不要遛粉
一开始他想成为超人 结果发现他比超人猛多了
困死我了，低分辨率手持摄影，日常生活，缓慢叙事，难受
杨珊珊和警官也是强行反转……
日本的电影永远都是3 上不去了
意外没有很爱。
就没人敢说不好看吗。
personal taste issue
以前和老爸一起看成龙大叔的动作电影，一晃十年了，支持成龙大叔
竟然让Sean Bean演反派，还死得那么惨，岂有此理
等你们
三星到头了
作的世界如此精彩和深刻，小玄子也应该让小桂子来坐龙庭，自己亲身闯荡江湖去。
真是没法看啊
无9聊
Johnny boy好可爱！！细节硬伤蛮多的 啧啧
老套的剧情~
快赶上印度歌舞片了~
居然是科恩兄弟的编剧，居然是乔治克鲁尼的导演，那就一切说的通了。
还是很经典的系列电影，虽然一部不如一部
蜘蛛俠好糾結哦
海报搞的像人猿泰山发紧箍咒样的... 交通工具还是蛮炫的...
海里那段真美啊！男人甩鸟的戏才公平。嘎君总有些情色片给我……
尽管走下去，不必逗留着，去采鲜花来保存，因为在这一路上，花自然会继续开放。
绝症梗还是挺狗血的
不过男女主cp感很强，还是挺养眼的
男主笑起来很好看
校园文艺小清新的片子，有些喜欢男二~
越编越乱，时间线也十分混乱，挑战我的低智商
好……恶心……
三星撑死
咋说呢，没什么感觉！
嘻嘻，快出续集！
烂得无以复加，也就是韩剧的水平
日本纯爱片的套路已经无力吐槽了
她不入地狱谁入
跟大创业家水准差不多，还是表演亮点
冗長。男娃越長越忐忑，女娃越長越美。突然一下拉長了~~~
这种祖孙情的东西再烂俗也不忍心骂。PS：美国来的孙子是不是听起来更霸气
真讨厌那个变态老师。
开始觉得挺恶心的，但是挺逗的
‘霸霸’来啦！颤抖吧！
真是希望越大失望越大啊。
用我残疾的心去看这样一部电影。已经完全没有知觉了。
女孩确实漂亮
                
钟欣桐复出的片子么，确实很漂亮啊。。那个演《囡囡》的诗雅又演了个悲剧角色。。
盛名之下其实难副
各种奇景异象，大开眼界。
FireBoy
我没法体会到所谓的共鸣，并且不了解：每个人都再写关于“童年”的影评的电影有什么意思。。。
服装很好看。故事基本还原没多大改动，所以也没多大惊喜。
劉若英在片尾大口吃東西的那個鏡頭尤其感動
还是好莱坞演员知道怎么选本子啊
感觉没有第一部好看
除了特效，一无是处。
可能是看得第一部梅艳芳的电影，挺喜欢她的
变牙膏吴孟达刷牙~~变电饭煲里面有饭~~~完全雷飞我
看过很多次没一次用心。
还是不喜欢爱情片~
《地藏菩萨本原经卷上》：如是等辈，当坠无间地狱，千万亿劫，以次连绵，求出无期
我已经过了看儿童片的年纪了
森川葵别再接这种戏了吧。。。
节奏带的一般～闪光戏还可以。毕竟第一部电影，稚嫩啊
真心烂
或许17岁和24岁对于我来说太单纯美好了/对于我来说/真心想着你/就是天大好的结局
分数这么高是为什么？
北村匠海不错~
7.2是怎么回事嘛！！！！！我没看过
好吓人/(.□ . \)
                
冲着郭在容去的,不甚出彩,倒也不难看~~
8.2，雾灵山庄，@电影频道。大俗烂剧情，看着玩儿吧
为毛不能打零星。要是寂寞的人看了都打五星那么我真的完全不寂寞。。
二年前来报道一下
反派太弱了，感觉一个幻视就能搞定了。打机器人军团这种戏码也没什么吸引力
因为爱情
限制级的。什么也不说。



不是身邊那個不是最喜歡的，而是最喜歡的不在身邊。紋身男不錯蠻帥的。
边缘生活残酷的让人看着冒冷汗心发慌。
4个小时剪了2个小时还能保证各种没用的慢镜头，足以见得到底有多少有用的情节就这么没了啊
主要冲着杰西卡·阿尔巴才看的，剧情什么的没太注意
华丽啊华丽
正宗国产系列里算是很高水准的了，可还是只能给三星……
Suburbicon.2017.1080p.WEB-DL.DD5.1.H264-FGT
挺大的格局是我喜欢的，可惜被拍小了。
很多【面具】的影子，还没有自己的特点
特技没有后面版本的好 情节构思比08年版本好
我，全程都在等孔侑脱下他的衬衫。然而退役后不再卖肉的他，只是让胸肌隐隐起伏在衬衫下。
谷阿莫
开场的动作设计非常成龙，基调也是欢快的，后面的案件怎么变成严肃阴暗了。
不能再多了- -黄圣依 你是饥渴多久了-。-
活久见系列。等到的话真是谢天谢地啦。相约2020，当然，或许不用这么久。
2.5/5 感情处理得还算细腻。给小栗旬比心
从什么时候，这种片子再也触动不到我了……
怎么弄都死不了，关键时候父母都出来了，尼玛，就他牛
有点看不下去啊。。。。但剧情构建比现在电影院里放的大多数国产电影好多了。。。。
看科幻作品，或是缓解现阶段自我苦痛的终极方法之一 ：）
对他的风格实在不感兴趣。但我对事不对人，我对他本人很欣赏，能捕获人心。
97还是98年看的- -。。。好电影果然记得
可能是最后一次看妮妮演钢铁侠了
人家也叫环球，但是不会叼盘，也不识大局，专门做了些「政治不正确」的报导。果然是米帝不和谐
一直不相信自己也会跳着看 甚至还准备了泡面做零食 可惜啊。。实在不得不跳着看。。
团结就是力量，超级英雄众志成城，总让我想起小时候看奥运会运动员拿奖牌那激动人心的时刻。。。饭小薇曾经的教育片，却被学弟认作女同题材....那时的桂纶镁很鸭蛋，没什么气质可言
凯奇就是半部戏，军火不过是一堆玩具
想说的事又没敢说太清楚
香港小清新。阿娇美死了啊！！！！
主题很好，对吸毒的刻画也很深刻，但是导演的功力明显一般
就那样吧。也没炫到哪里。
钟丽缇变大妈了，好失望！
全片儿最无辜的就那条驴了。
李安不理解美国文化，可以理解，但美国人连续多年的英雄情结，使这部电影徒有其表
无论我们是什么身份，我们都渴望脚踏实地的幸福。
在火车上看的，觉得满车人都是丧尸
葵哥可怜 总演这种鬼东西 两位男演员有事吗？真是看不出谁更没气场她
杀人如切菜的金盆洗手哏……看工桑眼泪鼻涕横流比较有意思～
zzang
喔噢哦哈哈哈也是及时又有趣，话说主演怎么没看到锤茶啊！(???????)
一直对这种看上去像手机拍摄的画面没有好感。
明明是春晚水平，毫无艺术性，乃们怎么变得这么容易高潮了？
压抑
抱着很高的期待，却有些失望的看下来，一般，三星给那只超有爱的狗狗
冲着伊万和斯嘉丽去看的，还行
2018年2月我和一个比我大五岁的女人分手了。几年后我想我应该带着我的孩子来看了…
   一流的场面，科幻内核让我有种撞墙的冲动，在世界上地震最频繁的地方修海船等水冲过来，太雷了。物是人是，情变
5分挺衬这部片的。除了女主漂亮其他一无可取。
这个其实很搞笑。。。哈哈~如果有辐射屋 那不是谁想变异都有可以。。。
别吹了，还不如《左耳》
帮忙平衡分数
拍得还真烂
葵哥不应该是这样的。
一般吧，剧情不够情绪凑  在港式警匪片已经登峰造极的情况下，这些都是小儿科
很差
道不同不相为谋
放屁吧....
剧情太扯了，学音乐哪有这么容易。。。
土掉牙的绝症青春片。跟在世界中心呼唤爱比差了100个恋空。
有本事别喝牛奶啊
木有想象中好看啊
哈哈，只想看到女AV露点小点。
拍得挺糙的，包括挺多演员生硬的表演，不过好就好在是个有想法的小成本，
成龙、洪金宝、元彪，简直就是三大好基友啊
能力是我们之所向往，戴上面具的我们会不会更好
此片结束后，肝硬化卦诊数增加了12.0145%
就怕看了三之后被虐的不想看四了
男猪脚逃婚那段，听到后排有个男生骂了一句“次奥！禽！兽！”
我的离去，并没有带走你的世界。。。。
不错。大奶牛哦，原生态，富含胶原蛋白。
平淡无奇。
我在怀疑这片是怎么打到7.2这样的分数的。
和凯歌去电影院看的，基情四射啊
孤胆英雄变成4个，相较其他更差的有所进步
真……拍坏了
此色戒非彼色戒...
港台老片=十字绣好丽友
为什么婊子从良都得死，婊子都是灵魂导师，婊子也是生活的学生呀
居然玩哲学
记不太清了，看在大叔的份上给个三星
只喜欢1
剧情敢不敢再无聊一点？但北村匠海依然还是演得很深情，加一星。
比李易峰那部真是好太多了～两星半～
适合在电影院看，要靠音效和大屏幕撑。以及男主的各种开挂片段也太多了吧？？？
现在看来是非常复古的特技效果
操你妈的傻逼台词！每次男女主角开始讲话我就想吐。
有毒吧 你还给我来个二？？？？？
奇怪，评分不低的一部片子，看得我又是窝瑟又起鸡皮疙瘩，剧情表演都不对眼。
失真幼齿，对于谁是凶手谁死谁活全程漠不关心。
光可以再亮一点，Let You Eat My Eyes
看得很压抑，太残酷了哎
Where's the goodbye kiss
都说此片很经典，一点都不觉得
不喜欢这种编排手法，看的太累，比看《大话西游》还累，那个还能逗你笑。
特效做的感觉像在看猫和老鼠，话说金凯瑞的面部表情真不是一般的丰富。
剧情无法让人满意，虽然男主角相当俊美；贝导演讲故事的能力一直没有提高。
有巴基，美队，是吧。
可能是我期待太高我觉着不咋地。
这个女主莫名自信莫名天真的。。。
看视觉和音效就值得了。
我也只是来看看我家少爷
的确只是色戒
绿得恶心
错过了电影院的放映，于是，觉得，电影的热潮都是媒体弄出来的，等待永远是一种美德。
#看看人系列#
2017SIFF
今天有奖竞猜的题目是：白蛇到底有几块腹肌？第一次在电影院睡着，法海还是很牛逼的
什么鬼。
凌波和明日香手办 去吧!!稻中桌球社 宅男梦想 韩式雷点丰富
我发现她没有回应任何一个人的love you，她只是一个劲地哭。
我不是很能看懂这类型的电影
愿一年之后有人陪伴你看这部电影。。。
六子，你不用一成名就吃那么肥吧
有点儿恶心的镜头
年度最佳视觉
劉若英在片尾大口吃東西的那個鏡頭尤其感動
莱托少爷太美了！
“最爱你的人是我，你怎么舍得我难过。”这首歌出自《蓝宇》？
日本版的没有张力，发现两个数学家的演技都好好，这个结局不喜欢
迪斯尼真有钱
这时我们已经长大，麻木了
国字脸很有性格- -
不知所谓。不知道是水军还是真的我的欣赏水平跟不上时代了。
太过沉稳理智了点，确实比不上08版，这种牛逼的人物，就应该大开大合的来嘛
说时候我真是不怎么理解高丽棒子的思想
韩莱坞标准商业大作，可惜近年来趋于模式化，娱乐性和血浆性都不及同样打僵尸的<请叫我英雄>
续集有点狗尾续貂
恩，还是极品9的系统，战术也和我用的差不多，那是相当怀旧啊~
日本漫改作品越来越烂。
比较浮于表面的犯罪片
一般 
其实我很好奇John Connor的心理
太 2 了！
？？？？这还能拍2？？？怕是假的吧。。。。。
只要我站在舞台上，你就一定能够看到我。
小出惠介没有在白夜行中演得好
淡得无法集中注意力观看
不是一般的不好看
心理变态到变态的性行为都很难接受 对我来说重口味了 没有看完
给一年后的自己
克隆人不应该太有主见 毕竟你是克隆的人
我叔太不容易了。又是结尾。。。的戏。
三个字：吃老本。
还不错，主角比较好看，看的图解，这样比较快，反正是改编的电影，看个乐吧
更喜欢看阿娇的写实纪录片！
太粉红了。成长确实很残酷，把那么帅的徐太宇变成了那么土的言承旭=。=
看他的电影其实就不要想太多
咦这片子没记下来么.没小说好.小英子找得不错.总有一天我会找出全部的老北京.
主旋律的那个尴尬啊，动作戏比较出彩，不过剧情上几方面关系交代略混乱
豆瓣的分数可以再水一点？滥情做作的青春片真是忍受不来，恶心到了。
每次看类似这种拿腔拿调的电影 都特别黑人问号 ？？？能不能好好讲故事先
看得比较压抑呀，这类型的戏我真的不喜欢。
好冷。
比书好看多了。
出来的效果没科恩兄弟作为导演时那么荒诞、奇诡。2.5
意大利吊灯。。。
看着玩吧...
谷阿莫6分版。太中二了！别浪费时间在这上面了！
两星给刘亚仁
这怎么看啊  怎么看不了
甜茶和锤都会回归 棒棒滴
没怎么关注真凶的情感变化，不知道有没有拍出来。场景有点over了。
结尾   这也太。。。   反转了
乱。
这么幼稚的片子也有人喜欢 空虚无聊的2个人
成龙的经典之作！
期待的是情怀，梦想的是不可能的成为……
这样剧作视听都有严重问题的片子仍能有如此高的评价似乎就是用来说明演员对于影片重要性的
这部电影就是: 孟克柔的凶巴巴的可爱+张士豪的坏坏的笑
就那球意思···
女主神似保剑锋
                
一直同情石头人。。。
另外那俩小孩后来是送人了咩？
果然有一种看[潇洒小姐]MV的赶脚
2012-5 冰冰强烈推荐后看 明确了自己的异性取向
对拉面的爱胜过南极光！
很荒诞的
满眼都是硬伤。以及贝儿的裙子不好看，王子最后穿的亮蓝色礼服也很瞎。
女人一般做不出抛弃丈夫和儿子这种残忍的事情，男人总有无数伟大的理由做出来。
因为《低俗小说》才看的，发现原来小时候看过。
绵扯扯的。差点热血沸腾的力。这毕竟是商业片不是文艺片啊。
日影乙烷，葵哥加一星
快一个世纪的电影，倒是却不衰落！
心底一直有个声音在呐喊：黄圣依快把你的嘴从林峰嘴上拿开！！！
主角如果换了我就不看了
时空穿梭，也挺好看的
把原著繁复的叙事剪掉之后叙事节奏的确明朗不少，但是压抑感还是承受不住。
呵呵，还是他无所不能的橡皮脸~

Bay你去死吧，浪费这么好的剧情和演员，斯佳丽的声音啊，不能听
还行，好多年前偷偷看的，所谓禁片，其实没看出来哪里需要禁。
还能遇到更屎的电影么，最近他妈怎么了！
小女孩长大了..
美
这是一部以禁烟为主题的严肃电影。
典型的爆米花电影，没有太高期望的话还是可以看看的。
傻气腾腾的荧光棒大战
干净冷峻的极道小样片
充满了导演自以为是的神经质表达
真是不凑巧，最近在看fargo。
高二暑假在余浩臻家看滴……
看了个大概。
无论换成什么样的设定，都是一样的日式腻歪拖沓。服气。
三星给阵容吧……
看预告还是能满足我的视点，就是没处看让我伤心，求好人分享
仅仅因为文章那几句可爱的对白。。
相较红辣椒而言，这里跨越的范围有点不知所谓
生活充满期待
太老套了，喜欢好莱坞的怎么办先生非常喜欢
唯一的进展就是他们都有性意识了。
                
变态也怕痛！
仿佛洗脑一样一直在重播 w
冲橡皮脸看的，没想到那时候的卡梅隆·迪亚茨so hot！！！
估计影片最后美队开启说教模式，让灭霸摘下手套
                
还是电视剧好看些~·~~各种无力啊~悲哀。。。而且每个人都老了。
女主很像郭碧婷和志玲姐姐的结合体 影片本身反映的社会问题较为深刻
记忆最深的就是王大路了，长得太让人记忆深刻了
特效很棒，在电影院视觉效果很好，除此之外没有别的想法，现在都记不起讲了个什么故事
还算看得过去，就是。。。
这是个……关于如何治疗肺癌的故事。
现在才想起来这片，真所谓看过就忘的玩意
不是我的菜，一直都对此类电影不太敢兴趣
棍棍变摩托的时候超帅啊
贪~~~~~污~~~~~~~~~
这种毫无节奏的动作片真是够了
画虎画皮难画骨
意境和意象不错。其他太做作了。

全程80%时间冷漠，20%少女心
在美妙的民谣中 我独自在影院最后一排睡的香！
                
重复着1的情节、套路。追逐大戏
中国导演拍的，咬着牙说好！
应该再看看
那个说是低劣版异形契约的看了下她给新木乃伊都打两星还说值回票价就不想说啥了
..已经1.2倍速了最后还是要快进.....结局真的太渣了
lesser evil
分数是打给美丽的徐若瑄和可爱的文章
？？！？
看过简介，画面还是让人心里一惊。
                
垃圾
最好在心情不好的时候看这片，毕竟看到这么多的人比你更倒霉这么多会是一件十分舒心的事情。
能飞什么感觉？也不是每个超级英雄都从中获益啊。
其他神马灵界生物全是打酱油的，婚纱老太才是职业潜水员啊！
无聊的片儿，不推荐去看啊，白白浪费我两张兑换券
看在星爷和梅姐的面子上，给三星。
各方面都点到为止，没有铺开，一般般。
我真的不知道这片子有什么好看的，看完了，一点意思没有
又是二半夜看的、口水流了一枕头、西村君笑起来好治愈啊啊啊啊、
误导我的片子。。
非典型好莱坞爆米花电影，拖沓冗长，一看果然是李安拍的
你看，人类才是怪物
我不管你隐喻什么，但请先好好讲故事
救命。。。。。政府通知的存在对这老套的剧情有一丝推动吗。。。。
I will always happy to wait
过头了
对机器人神马的无感觉
卖相讨喜。BUSI？布什？
美国农民三四十年代就用飞机撒种了。资本主义社会真是水深火热
垃圾
没有突破吖？这种消极剧情谁不知道。人尽可夫最潇洒。看你能潇洒多久。
又是一部亢长而无味的一部接着一部啊
梅艳芳真是光彩照人，和周星驰之间的夫妻情竟有几分着实打动人。
气氛烘托不错，剧情方面可在下些功夫。
6.2/10
一滴水怎样才能够不会干涸，让他流入海洋。
没有喜欢它的人说得那么好,没有讨厌它的人说得那么差.普普通通,想看原著漫画
抚头，为毛这片就能这么出名，想不通啊
在怪物洞穴果部分非常吸引,节奏,气氛都突出来了
陈道明太恶心了
披着这么有趣的设定好浪费，本质就是一个玛丽苏爱情故事
韩影票房大片新走势，开始从沉重的现实批判中获取更多的类型片所必备的娱乐性，是非待定。
？
白展堂王道 小三王道
想看  肯定精彩
                
2008年11月30日
友情提示：外出旅行请选择房号相加不等于13的房间下榻～
纯情不可靠，下手要趁早。战争算个鸟，不如搞三角。
又是一部具有中国特色社会主义的警匪侦探片。
没被剧透或许观感会好一点。。。吧？没一个角色站得住脚，最可怜的是吃瓜路人陈珊珊。
怎么看都能看出是个小成本制作
抛出了一个概念，也就仅仅抛出了而已，毫无思索回味的余地
王宝强，对不起。我一看见你就够了。
错就错在不该把牛吹得这么大
星爷那时候好嫩，水灵灵
i miss you..my mom
看过这电影，说起来还挺温暖的，那小女孩南珠也可爱的很·
后劲不足，精神可嘉
怎么就不把故事当回事儿
想被齁住(?????????)
亚洲的丧尸果然有性格竟然怕黑，是在倒时差么？
电影拍的都是什么鬼，不懂里面的梗。还是电视剧棒
not my cup of tea，可能两星都是给小栗旬的吧…
             ggg
其实刚看了前二十分钟  我胆子真变小了  靠然后接着看完了  真是个烂片
还是看飞来飞去的特效感觉爽。
推理部分不够有说服力，在同类型片中不出众，莫名get到了徐静蕾和段奕宏的cp感。
鼓吹情怀的，这到底是有多苍白
最后没怎么看懂
这样的经历不想有
以中国人的老奸巨猾才不会带头开战呢，我们会先研究外星人怎么做好吃。
为什么同时斯坦李的作品评分相差这么大？因为这部电影太傻逼。
左边那姑娘的包掉在我脚上时，着实被吓到了。
太失望了，王家卫“完成度”最差的一部。都怪你们一通吹。该请我饭的请饭，该拉黑俺的拉黑吧。
没有1好看
有点久远，挺好看的~
裸露 手枪 连老师都能性幻想 还搞基 豆瓣的文艺青年们 唉
石神才是男主角啊
还真是做作到几点的电影，洒狗血。
老套的情节，牵强的种族主题。
看到身体重启海滩乱舞那段就想起大学室友陈辉童鞋~
瞎
一般
要不是班会课看的 估计这辈子都不要看。。
期待
宁财神到底咋了。。。
依旧不知所云
受不了。监介到爆炸。
好想看啊
没看懂
其实我很好奇John Connor的心理
有点矫情造作
能感觉到......
黏糊的很，打又不打，日又不日
幸亏有了误会，否则还打不赢，这个理由有点二
完善、周全、圆滑
CCTV6剪辑只有58分钟，好像很励志的样子，不过有点儿老套的感觉呢
太像标准的新闻报道，而对于人物缺乏深入塑造，也可能我对人的兴趣点远大于事件本身吧。
第75届OSCAR BEST PICTURE，剪辑帅，新闻业。
视效还行，其他一塌糊涂。
不怎么喜欢，梅姐欣赏无能……
居然是这种片子……
青春是手牵手坐上了永不回头的火车~
我还是不得不说剧情很俗套啊
文艺界左派试图剖析种族主义与白人劣根的又一失败作品。
网络上有句话说，我能抵抗一切，除了诱惑。这部片子说，是满足一千种欲望呢，还是去战胜一种。
感觉那么文艺呢。。
怪物不可怕~最可怕的还是人~
Hahahahaha call me by your mother’s name
“从现在开始是正当防卫！”
我有个办法提高这片的实感——结尾加一个女主一觉醒来的镜头。
能忍比较抢镜
                
仿佛洗脑一样一直在重播 w
挺闹的。除了功夫片，我不太喜欢动作太多的片子，看着看着我就想摁住金凯瑞，让他消停会。
不能比。一比才知道国产片有多烂。
这系列演员都是一流的，顶尖的，剧本好则好，剧本烂，就像这电影这样。
复仇者联盟3
莫装逼 装逼遭雷劈
剧情一般，没什么记得住的，阮经天演技真好，高智商的变态把握的很到位，刘诗诗短发也很漂亮。
这还是在伦敦看的！！！
古古的个人秀
像一口气看了篇小说
我的英语水平看字幕都看乐了  你说得啥样儿
再见难朋友，旧情易复燃。总是喜欢拿现任和前任比。想要新感情，就得重新起飞（腾出新空间）。
配乐好
阿尔芭真靓。他们是TBBT宅男们的终极梦想了吧。
还不错呀
感谢中宣部，感谢党国
一部神奇的电影。宠溺攻x病娇受。少爷神颜啊……申遗申遗！
腻味死这种湾湾青春片儿了 五星？8分？我呸！
细致，其实可以打四星，但毕竟太长了，所以少一星吧
也许书会好看一点。。p.s.胡军和刘烨那两张脸总让我‘出戏’，有点憋不住笑。
科恩兄弟花五分钟用脚写出一个故事，乔治克鲁尼拿来拍砸了科恩的招牌。
艾玛·沃森演技太不行了。。。特效特别好！
好吧 不知道为什么我就是看不下去╮(╯_╰)╭
电影院里六个人 三个睡着了 灯亮的一瞬间 剩下三个人有一秒尴尬的惺惺相惜
这种电影特效是不能省的
真的很希望有续集，又很希望刚刚停在着，就那么一个甜蜜的回忆般伴着我
后半程稍微显闷，其实错过的青春才美。
不好看
                
穿越、科幻、情趣、机器人、回到未来、世界大战，。。我想说，导演您还是洗洗睡吧。6.6
summary
十分儿童向 替狗为人类的智商感到捉急
无聊的一批。。。不过没想到片尾曲是福山桑写的 hello
个人觉得很不好，逻辑都不通，还是青蛇好看
diaz确实是长得不好看....
大排档弄得再好，也摆不出像样的酒席
我x 只有我以为是下海潜水吗
女主的结局真是，醉了。
要看
最后那个镜头要死啊
尼玛。。。惨不忍睹的经历的开始。其实我觉得芙蓉啊，嫩牛五方脸这样的配角比什么哈利出彩多了
02年在网吧看的，当时我就觉得这他妈把战争片拍成爱情片了，爱情你妈逼爱情
这部。。俺还是。。。看不下去啊。
黄渤真影帝，但是从中段开始节奏和立意就特别诡异，让人看得很不舒服，导演一定是直男癌，嗯。
3.5
终于看了.但只喜欢结尾
很一般很一般，只是沾了题材的光而已。
是不是各个部位都可以随便拉长？ 
不好笑也不深刻，就记住“后果很严重”了~~
说是看IMAX的效果，就字幕是3D吧！
他老婆还厉害，功夫了得，难能可贵的是对宋世杰还很仰慕，贤妻啊
里头的人说话腔调像译制片，说出的都是书面语。。
外国人对日本的意淫也不外乎这些。多年不明所以的那个人原来是忽那汐里。
非常非常討厭這電影~
这等小清新实在不是我等口味啊。。。。
艾玛在这部电影中好漂亮，对她的记忆还停留在哈里波特，终于在这部电影中感叹赫敏长大了
色即是空，空即是色。与李安的电影同名，当时搜出顺道儿一看。
跳跃得有点虚幻哟
有了金刚，所有的同类电影黯然失色
到最后有点小感动到了，音乐也很不错，可是，这个剧情实在是太狗血了……
挺好看的
想找个烂片试试自己的听力，结果发现基本听不懂，白学了。
无聊  就跟我现在的无聊的一直在评论我看过的电影一样
………………
尽管套路满满，转折生硬，好坏分明，但不失为一部完成度很高的亚洲丧尸片。★★★☆
令人怀旧。竟然过去五年了……
不得不说，女主的妆容真的很精致
看的太费劲。。。
想看
冗长，不能自圆其说。浪费了库萨克的表演。
如果这是近年能看的内地青春片，那之前得有多差……
美术是个戏精
特地在2012看这部电影 特效不错 但把那家美国人太神话了 没什么太大意思
故乡三部曲之一 小偷的生活 拍得真现实啊 就是现实得让人无奈 人生来可悲？
就这么看看吧~没什么好说的~
With Nick. 这部电影能进Top 250，大概全凭情怀。两个人看到差点睡着。
念念不忘必有回響，葉問到港、宮二抹紅之時，王家衛就歸位了。
心理描写跟旁白太多，没有大场面啊，现实太骨感
电影还行，只是我无感。蕾妮就算是跳性感舞的时候也让人totally没欲望。。
形式>内容
在星爷的电影中这个一般一点吧……
硬派的爱情故事
这不扯的吗。。。唯一的亮点就是，小白，我知道你桌面那女的出处了， 新垣結衣
一部合格的古典好莱坞作品。环环相扣的因果，延续着科恩兄弟的剧本风格。
jennifer connelly!
那个你一直暗恋的人，你看着他对着其他的女生微笑，我们都是林真心，却很少能够遇见徐太宇。
好像日本女的不去当AV就没法生存似的.....
小时候看以为是恐怖片。这么多年了。终于再看明白是喜剧。。。
再老的手，也不过是盘根错节的关系，点到为止。
葵哥近几年接的本子不行啊
没逻辑的意识流嘛?到处剽窃，烂到家了，苦了钱了。
2017-12-13留影~
一会儿下雪一会儿洪水的 但真的吓不倒人
2星全部给阮经天，真的演技炸裂，这个影帝一点不虚
该系列最好的一部，詹姆斯弗兰克好帅
叫你们天天玩手机！说不定以后生一个手机脸男孩。
关于前度的故事。
虽然这个题材拍的很好，我也喜欢贾导，但是我讨厌小偷，无比憎恶！
nima这里面哪里有蓝色的人了，难道是说蓝色制服么？坑爹啊万老师
ume安贞。这叫一个难看 
看过一次，然后忘光光……这部好少播放的样子~~
最大的感受是金三角居然那么现代？还有舒适现代的购物中心呢~@凤天路博纳
         3.5，我以前没标记过么……
矫揉造作。
无趣无味，巧合不断，狗屎不断。
三星半，即便叙事有诸多遗憾，但是，这与众不同的风格与背后那些藏着的事，还是非常难得
我遛鸟、茬架、抽烟、喝酒、说脏话，但我知道我是个好父亲。
2012 06 26
这部不怎么合口味，但配乐还是如此好听
怀念当年的小鬼当家…
love hope forever
哇 好生气，这什么狗屎剧本，没有铺垫给人感觉真的男主女主双婊
编剧果然奇妙。
1小时全看水母也愿意 除去水母 不如Planet Earth嗲
跪求同步
唯一的进展就是他们都有性意识了。
                
迈克尔·贝一玩情感，上帝就发笑，观众就不买账···
小孩萌翻了！我不太喜欢的国人最擅长的乡村题材，不过这个还蛮动人
好看！典型的美国片，最后松了一口气
收皮啦，鲍鱼娇
看不懂，但这确实是有关吸烟导致肺癌的片子。。orz。。女王最后被打一拳后的表情cute了
不知道为什么一直都不是很喜欢贾樟柯的片子，感觉不对我胃口。
好无聊
邪恶的心理
结局还是富含希望的~
太悲壮了！只有2是史诗般的作品
我先来占个坑啊，期待，但别毁了。
Copy Pulp Fiction
av女优这么不高兴可以吗？！
可惜了这么好的题材……
比老版的青蛇差。也到不算难看。
阿姆斯特丹真的太美
滑稽搞笑，剧情简单，那只狗实在是太聪明了
“武功那么烂，名气那么大，什么世道”
女主真可爱啊
希望这片子出来的时候，我已经当爹了。
                
真的很一般
恐怖片一部啊!尤其那个美人鱼,吓死我了。
90分钟超长春晚小品。意淫强国，一星滚出。
平淡无奇。片尾画家本人的真实影像是最真实和触动的部分。
                
一如既往的叫做不较好
已经能预见一周之后啥都不会记得。还是要少看这种内心戏为零的片子。
就那么巧，相遇在机场。
tell her i love her
不明白为何全世界的人都说好看= =
俗烂的剧情
有点扯
对日本极道有了了解。当你做了选择 就意味着必须放下某种意义上的一切
先蹲。
超级低劣版的《异形·契约》。
无聊之极
猎奇，就那回事吧
我想我真的过了看这种类型的年代了~~~
不好看，小失望，有点小孩子过家家的感觉，刘亚仁是加分项
没有Benji始祖可爱，而且会站起来操作太神吹
dbq...这个颜值....
爱情来得太快！！！2012！！！法海认错了！！
这个杀手不专业
在飞机这种密闭空间看还挺加成的，尤其是孔侑最后踢丧尸时后面的人也在踢我的椅子……
童年看的一些经典动作港片之成龙篇。
武林外传么。。。干嘛这么较真。水准超过电视剧了  
如果这个世界都依你心中正义运转，这个世界会不会更好呢
过犹不及就成了神棍片
希望这时我已经考上了想考的大学，和喜欢的人一起去看这部电影
一个老处女的变态情欲片，同情一下就可以了
一点不悬疑！因为很多交代不清！不好不好
当年莫名其妙看了话剧版就很尴尬了，这次又看未成年人演成年人也很尴尬……
身为波迷···我负责任的说，电影从这部开始没法看了···
虽然已经过去15年了，但是经典就是经典！
抄《外婆的家》抄得開心嗎?!! 
真以为有百合线呢！
有点裹脚布了。
抽象
6.2 太像新闻编辑室了。大荧幕上看这个肯定很难受
没感觉。这部电影在1999年的时候可能很先锋，但放在现在看，不过尔尔。
蒂尔达斯文顿 无法不爱
好傻哦
这个酒吧和Mass Effect2里的简直一模一样,连音乐也很像.
台词太他妈做作了，几位同学你们有演技可言么？
稍稍有点失望，为什么拍成了这个样子
看到镇子上的婆婆跟外婆说“在死前还要见上一面”，这个时候哭了，语气那么平和
靠 邻居女的戏码完全是低俗小说啊
从烂开始……没有下限
狗比人聪明，比人重情义。最后找到了家、找到了友情、找到了妈妈，也找到了爱。
…
看到黄圣依这三个字就没有欲望了
卓别林！！！
一般中的一般~~我是冲着卡梅隆去的
摄影还是不错的...不过...
乱七八糟。
女主白无瑕的人设真是太要命了，这么完美的人当然会短命啦，红颜薄命嘛
海报上没有美队...
                
最烦这种不曲径通幽的故事 就靠一个画面效果吓唬人 啥一套啊
情节及各别演员的表演都很生硬！
不夸张地说 每一分钟都是煎熬 明明和隔壁心理罪旗鼓相当的对手 却高了整整一分 也是搞不懂了结局相当少见，一大堆缉毒警全挂了...不得不说，我军战斗力弱渣渣-5分啊
主旋律啊~果然Meryl Streep女王很霸气，巴黎的几条裙子不错
难看一笔
                
只是借鉴了楚门的世界的创意 
娘子护夫君式的喜剧，这样的铁娘子最适合梅姑了。
韩国人好像不擅长科幻片
其实笑料的安排比第二部好，但是女主角弱了些，算是半斤八两了
唯一的亮点就是梁朝伟和陈慧琳的调情，但沈澄和杨警官这个多出来的视角显得很多余
“我是你爸爸”向星战2致敬~
霸王龙追JEEP向侏罗1致敬
跟珍宝一起去电影院看的，三八优惠
就是拍给美帝观众看的日本极道意淫片。
续集？！！
Saya 說的是。堆砌台詞是最下等的。
You are what you choose to be.
十分一般
虽然后边剧情有些拖，但整体还不错，最后好感动呀
豆瓣韩影评分自动减1-2分就是真实水平了。考虑到刘亚仁惊艳的表演可以给个及格分。
狗萌。
看两个小可爱，这剧情。。。无力吐槽
看到黄圣依的那一刻我真是吐槽无力，配角都比主角强。
低俗的对白与情节，幼稚可笑的夸张表情与歌舞片段，恶心的要死。
正确看待性爱尊重性工作者，包容与自己不同的生活观念……希望有生之年能看到这样的人类社会
希望妇联四能给托尼锤子队长一个众望所归的结局。不然就GTMDMW。
州长先生的肌肉后来都被刮掉了~
超棒
比前作好啊我觉得，挺出乎意料的
第一次看到这么酷炫的戒烟公益广告
作为纯娱乐，接下来准备买碟看的片子。
没有一代的惊艳了。剧情弱了点，不过这片的实际意义远大于剧情本身。。
剧本相当不错，导演确实欠点，关键是如何把柯恩的本子拍出自己的风格？只能他们自己来
韩国里面算拍的不错了
北京部分跳脱得像电视剧，但还是看到了林超贤在主旋律的命题下所做的一切努力尝试。
看一部五小时顺序版。还是最爱第一部。陈道明的出现和装扮真不搭。
全程看少爷不老美颜
如果是原班人马的话我还是会做死忠粉的……
比较一般的星片
类型片，除了友谊，无足称道
比裸差多了。
黄政民从《新世界》之后就跃居一线了啊
故事一般，适合狗狗爱好者和小朋友
系列第二部。。。怎么看都觉得沉闷。。。剧情因为伯恩的赎罪开始厚重起来。
设定蛮有趣的，求政府给发男盆友
长的都不错，演的却没多少感觉。
想到了一个笑话：做爱合法，买卖合法，那为什么买卖做爱不合法......
典型的日式青春，最后信的那一段以及小栗旬说请和我做好朋友感动了一下下
2019年 说来就来了
实在不喜欢法国电影也是因为这一部……拖沓的剧情及压抑的情感……
拍出了一定新意
混乱的大型日本宣传广告
我竟然想不起来看过没看过，里面很多场景都是有印象的，可是太多场景有一点记忆都没有
cctv水平 就这电影名取得比较雷
三星半。两位主演加分，最近还真是看了不少艺术家传记片。
各种死法
掛著蛛絲到處飛的英雄。漫畫英雄傳記片。
这电影的最大好处在于人多，打麻将，扎金花，绝不缺人，打怪升级，也有队伍。
打斗还是不错的，剧情勉强
潜伏两个字，一进一出，死去活来。儿子见自己，见众生；老爸有一口气，点一盏灯。
真的不喜欢！！！！
一群蠢货...反个人主义，政治讽刺
純流水帳
看了这部，就知道什么是失传中的红绳绝技（男人装专栏作家庄雅婷有绍介）了。
——真干净啊这儿（比佛利山）——当然，因为他们从不乱扔垃圾，他们留着垃圾做电视剧呢。
比较失败的结局
是不是看太多遍的缘故啊 没什么特别的感觉了
很小众的故事视野，剧情始终没有铺展开来，黑帮互杀模式表现还是很稳健
剧情不敢恭维。音乐很牛B。Freddie的表演日趋成熟，帅呆了！
这…这……
无法相信台词怎么可以写的这么蠢，然后居然还能以更加蠢的方式直接读出来 4.5分★★
没看明白
前边剧情比较扯淡，后边越来越好看。
即没拍出灵气也没拍出情感的互动，开场的情感羁绊太弱了
那是秋天还是冬天　感情在那一瞬间　渗入皮肤　有痛也有痒　幸好我还有感觉
变味了
呃
                
看完妇联3肯定急着看复联4
法国叫伊莎贝拉的女人演技都这么牛么？
战火中的爱情，高颜值，记得特效不错。
没什么意思
不管是谁做导游，只要星爷主演，就是喜剧。
啊～如果我是刘诗诗一定要杀了造型师！！还有她的演技实在是太尴尬了……
          这应该是年度恐怖片最缺之一了吧
其实，也就那样吧……
日本人真讲究，在南极也那么讲究的做吃的...太空了都
不让一滴水干涸就让它流入大海，那么大海是凡尘还是空门？
看了12 一定会看三3  还是有点失望的
日本迷弟 美国精日 故事讲的流水账一样 没有一处能让人值得回味的 只有摄影有点逼格
少了原著里“兰姨娘”那一段，其余都很尊重原著，连台词都没有改动过
差点就信了
3分。2分给想法，1分给自分级。其余为0。
无厘头乱扯，最后好像好一点，又马上落下去了。那个带花cos这个杀手不太冷的部分，很恶搞
说实话，我以为应该有点什么寓意，结果也没怎么看懂
别人家的狗系列。心眼太多戏太多，我们豆小葵表示不服！
请给我发一个男朋友！男主角这样的备胎男那样的都可以！
偶全程只顾着看全MM，忘了剧情，该死该死，美丽有罪！
梗有点生硬，笑话来的很勉强，相比较电视版影版绝对狗尾续貂了！
银河不再》。。。。。
现在是2018年3月16日，还有两个月复联3上映，先在4这占个座
斯蒂芬金的俗套+库萨克的独角戏。2星半。
所谓由压抑而导致扭曲的电影倒是看过许多，我爱那些从上到下拍摄键盘上灵动的手的镜头
传统手工艺在当今这个时代越发难以被继承。中美祖孙情。
看得人很难过……
深夜睡醒之后 看中央六 激情转播。
除了月亮不是圆的，其他全是俗的
吃着室友做的墨西哥菜,三个人一起窝沙发里看电视.人生第一部无字幕原声电影看得没想象中痛苦.怎么没有0分？
寡妇那句我不能生，我也是怪物太扯了
柔道那段,朱茵最漂亮的亮相.
比预告片差远了，克鲁尼不行。
看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
尼玛编剧的人不知道数数人数么，一转眼少两人，还接着演呢。
那个 红丝绸什的~~~~
╮(╯_╰)╭
当初这部影片的电脑特技曾经被特意宣传，现在看当然很粗糙，另外，梁咏琪比较呆。
????????rly???????!!!!!??????
有点套路啦，歌还不错
开头很妙，有《堕落天使》《重庆森林》的乱入，后面还是太乱了。莫文蔚最美的几次之一。
没看懂 囧
黄圣衣，你演的是蛇妖啊，怎么演成蛇怪了，优雅一点好不
你们竟然来电影院看，电视上能看的东西~~愚蠢~~~
女主长得太好看了，颜值满分。剧情生硬，有点尬，传达理念应该有更好的表达方式。
第三部没出你就想第四部了？
三星半吧！ 太俗套了
中央六看的，周星驰早期电影，挺好看的，不过喜剧梗对于现在来说就太老套了
毫无感觉的一部白开水
没1好看,没3精彩
最后的结尾有点亮点给2分 其他给0分 最讨厌台湾娘炮
白富美和准干爹发生在东京类似爱情的故事。
这是我看过最好看的朱茵了，想知道私下里周星驰和朱茵是什么样的吗？看花絮啊哈哈哈
不愧是迷镇，太迷了。
我特别好奇小白看三遍，一遍比一遍感触深是怎么解读
人性的细微之处在危机面前被无限放大。
真实的缉毒故事题材改编的电影，全程的枪战爆破看着实在累心，但不得不说硬汉标配实在看的过瘾
线拉的太多，乱
白浪费了这么好的卡司。Netflix电影和电视剧水准差别真的很大
不管对你多好，终究是要离开。
貌似在模仿《变相怪杰》，非常之浮夸和无聊，当年那么幼稚的我都没有兴趣看完
等上映我已经毕业了 惆怅
成田梨紗和椿隆之为啥要拍这个，话说这个尺度还蛮大，近似于AV了啊
干撒呢 吃着呢
                
男一应该和男二在一起，而不是女主
画画的故事
杀手的故事
音乐也很感人
无惊喜，无意外
easy money 不 easy，每个人都有权力去选择，但也要承担选择后的责任
打个卡…
就是入不了戏
                
没看过漫画，不需要带着期待去看，觉得电影不错，轻松搞笑，关键是有杰西卡阿尔芭
没印象了
大概是唯一一部名字好过电影的作品…平庸和套路到无法想象。
不是说好了 要世界末日的么？
小龙的T真的好棒哦！最佳服装奖！
不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门
国家怪物
燥热的湿润的空气，冰块的嗞嗞凉气，充满情欲的嘴唇。故事么，不怎么好看。
看不懂好在哪里
★★☆
相当矫情一片
真的会有吗
真没看出来 重点在哪里 晕死
三星吧
狗可爱
男主跟备胎男才是真爱啊！！！他们才应该在一起啊！！！女主的颜实在啃不动…#谷阿莫
究竟有多少爱可以这般隐忍．
跟电视剧版比电影版悲剧了~
给明年的自己
太长了。。。我看一会就要休息半小时。。。断断续续一天终于看完了。
这奶妈真笑翻我了
F4  - -
管好自己，还是舍己为人成为一个孤独的英雄，是个高难度选择题。
脑残写的脑残本子被脑残拍成脑残电影
因为不开心，所以寂寞，因为寂寞，所以才会迷失。为何不开心？因为婚姻！！！婚姻才是万恶之源！灯管大作战
剧情我懒得吐槽了，特别美国总统那段马屁拍得也太明显太造作太恶心了。三星纯粹视觉分技术分。
依旧唯美
想起这个..印度女人红神那段记忆深刻
男主的故事背景交代不清，剧情逻辑刻画沉闷，浪费了杰瑞德·莱托和浅野忠信这样的好演员，失败！我实在是看不下去，太无聊了~~~这种片分怎么会这么高。。。。。
额。。基本已经忘记的电影 只记得梁咏琪的龅牙造型
用爱在的步调来，还是期待的。
虚假安利，难看，真难看，故事故弄玄虚，其实要讲什么都不知道，所有线索都有头没尾
一颗星
吉高由里子，这酱油你打得太有水准了！！
看柳承莞的电影，总有当初看港片的类似体验
……政府发男朋友？
                
狗屎一坨
等上映了再回来挖坟
杜琪峰的风格影响了这部片，周星驰还是一如既往，但明显收敛了他的才华
3.5
這破玩意兒只要是個電影學院畢業的學生都拍得出 還整個邏輯混亂
李连杰你怎么拍了这样的烂片！！！！！！！！！！！
两颗星给杰西卡
有几个镜头很有创意
人们总会觉得爱情是永远的主题，但是战争也从未提出过，看的时候还是比较有代入感的
真人秀
                
有些受不了手持设想+打斗的画面，可怜的伯恩估计这辈子都搞不清楚自己是谁了吧。
冲破迷失或者身陷其中，让我们一起找寻答案
很是无聊啊。闹剧一场。
恐怖片的标题，纯爱片的剧情，催泪片的简介，最后的结局竟是生命教育片？
不太喜欢里面说的有钱了代表幸福了，它的穷困与之后富有，只能说是不用为了钱奔波而已
对哦，高中时看过哦，情节什么都忘光了，只记得看完后感觉那个叫阿莫多瓦的尊TM无聊+矫情
尼玛太假了好不！！！
献给所有外婆。
原来还有2？？？
还能拍啥……
好无聊
在扯的日剧也比滥情的韩剧好看。
奶牛不会反抗
神狗无疑了好可爱，插曲好好听。剧情？不存在的！
郭在容拍爱情片真是手到擒来很有感觉。
四星半，for old time's sake.
复仇者联盟4
片一般。梅姑很赞~
皮影戏。陕西是个好地方啊~
这货不是电影。
一个路都跑不动然而还是整天试图教做人的老年人。
单纯的美景堆砌
预告片都是快进过去的
                
只是无谓的拍成电影
幻影凶间 1408·---鄙視豆瓣，我愛寫短評又不是給你靈光一閃拿來張揚的！無恥的豆瓣。
杰出公民的尴尬之旅， 《重新开始》的戏谑版。
脑洞有点大
曠世瓜片 續
内心没有丝毫波动，甚至觉得女主有点婊
赶上了首映
那时候的朱茵，张敏啊，哇，小时候的心中女神啊~
今年奥斯卡绝对没戏
这明明就是科恩兄弟的风格，克鲁尼导这样的片子一点也不讨巧，图啥呢？
结尾还想来点小花活 大哥你不进步还不允许观众进步么？
所以这就是韩国的人恶搞~
节奏好慢。。。然后各种不懂笑点。。。然后食物还不错
前半部分较好。
再看一遍就不觉得那么好咯。精神分裂啊梦啊这种没逻辑的处理都是低端手法- -
剧情流水账不说，一众主角哪个是局外人了？！清水寻也非常出色，寥寥几个镜头惊艳无比！
嗯嗯嗯？？
这他妈什么片啊
韩影，算是热血电影吧，刑警队长VS骄横跋扈富二代，三观正确的电影，节奏、打斗、笑点都ok。情节比较平庸，主要看看狗的可爱吧，儿童片
还好
唯一敢看的恐怖片，其实也很恐怖的！
郭富城为什么会得奖？！亮点明明是王佳梅的妈妈。
没想到是老杜的。。。
好难看.....
很讨厌这片子。。。
扬子你在哪？鸡眼素贞不要林锋
徐静蕾这个老丑无气质女人可不可以不要总是自己演自己的戏，然后吴亦凡也真的是很丑。
作为一部悬疑惊悚片，温情牌最好不要当成鬼牌来用。
零星看了一点儿，不准备细看了，除非。。。
人们都喜欢楚门的世界？2017年4月21日
                
个人觉得一般，但是喜欢寡姐！
科幻電影的里程碑式作品。
视觉垃圾！
睡在厕所的父子，有人被尿憋死在门外～哎～
科恩兄弟味得黑色幽默还是挺明显的，看评分才6没抱多少希望所以看完觉得这片值6.5
我以为是儿子没回来，没想到是老子最终被附体了
老梁，无话
黑道纹身的浅野太好看了
从那时起管黑妹牙膏叫西人牙膏，知道每个人都有一点长短手
还是原来的演员么
布拉德君？
难看死了
我的心里住着什么样的鬼？
細個超級驚
原来一个这么瘦的人，也有这么多脂肪。有形无神，有魄无魂。
两星半 谈恋爱拍的这么无聊
至今为止EX都是二次元咧咧咧
我觉得...有点...矫情。姿态大于内容。90后完全被代表。
又是外語影視欣賞，還被Sunny說：“你看了？那你怎麼不說？喔，誰讓你沒問我，是吧？”
看得晚了，已经感受不到有什么好。
哈哈美国那卡戴珊一家……
浪费了栗子，女主喜欢不起来，而且颜值差了点，现在日本选女主都这么随便嘛
视效、音乐原声、GEEK
群戏很棒，不过还有未说完的，这戏拍得实在教人心猿意马、欲罢不能
笑不出来，想看英文版，可是找不到~~
烂到不可想象
恩~这个是早就看过了的~但是我果然不喜欢这种张的很丑的怪物啊
看完的最大感想是这年头在影院看电影都这么累了…
魔王 ~你别想得逞
有些人不说话你也觉得他在说话 更何况这是一个话唠 
08.6.9
what？？演员表？？
等
                
怎么看不了从哪里看？
肿么就这么无聊呢？！
每个人心里都有鬼。
佐藤宽太好好看！
                
貌似很夸张，他的嘴不累么？
EX 带走了过去 带来了成长
一分打给法海出乎我意料，一分特效
中配太惊悚了！！“叫我杜姆。”——杜姆、杜姆是什么啊喂Σ(っ °Д °;)っ
老套
所谓的口碑爆棚，就像镇长口中的文化而已。
一般啦一般啦~
作
看着滨边美波的笑颜，由衷地感觉年轻真好。
社会意义大于艺术价值。
开头和结尾像是贴上去的，阮经天演得太用力有点崩，但整体还可以看看。
完全对此不感冒
ok
能让我从头蛋疼到脚的电影不多，真的，我很佩服这个叫渡边睦月的人.
你们看看…现在稍微正常点的国产片评分都给衬托的啥样了…………
http://www.tudou.com/playlist/p/a62692.html
很早的时候看的了
笑点太高
这部多少有点差强人意了。
这算恶搞科学么？
？？？？？
我好想电影
音乐喷泉~冏……
才发现陈晓的帅，是渣剧耽误了我这么久
太过荒诞，就忧郁的机器人比较正常一些
电影不算差，但拿这么多金像奖，实属牵强。
非常有趣的设定，能拍得这么无聊也是厉害
钟欣桐五短身材 又脱！
对于土鳖特效的滥用已经到了令人发指的地步了。（话说，蝙蝠怪和吸血鬼是亲戚么？）
看睡着三次，却不影响剧情 2.5
习惯性一星
美国队长啊，这里比较帅诶。
1408.2007.DC.BDRip.X264-TLF
略微拘束，极为自律，总在寻找精神伴侣
我们一直都知道伍迪艾伦拍出一部这种一无是处的东西只是时间问题，对吧（这次连胶片都懒得用了…还没上呢，就评那么好，也不知道你们怎么评的，炒作
剧情在哪里？？？
结论是我们只爱看光鲜的中产阶级励志片而非底层人民奋斗史啊
又是这样个结局，最后的那个家庭女人的表情应该多卡几次！
可怜的悲情男一号
还是可以一看的。
逊色于前两部太多太多
180408@btbtt 古惑仔之美国人在日本
真的嘎的？
韩国电影过分强调戏剧化了，人物相当的脸谱化。
说真的，我真觉得我过了看这种片的年纪了。
丑！
等这部戏上映我还不知道是不是一个地方
没多大印象
没看过！想看！
                
激撸只会耍帅，变形精钢男化身小天使，结尾太狗血，还有，千万千万千万不能小觑大BOSS！
狗还是挺可爱的
因为一首歌想看一部电影
好吧，冷笑话太多了……于是，我并不是特别喜欢这个片子……
挺喜欢的一部青春片 虽然剧情有点老套 用来打发时间还是不错的
雪豹逼我流浪 逃不脱文章魔掌
看第一次还是觉得不错的
电影还不错，只是我看得差点睡着了==
cult版的楚门世界
有点过了，煽情老套路矫情啊！
演喇嘛的实在太WS。

这女的真难看
OST是唯一的亮点，不符合逻辑的情节太多了，人物也矫情，拍成动画片合适
对于阿萨亚斯+波兰斯基这个组合来说简直是灾难般的失败，大失所望。
留给一年后的自己
电影难看歌难听
郭在容总是抄袭自己，无语了。★★
请问怎么看
没意思~ 有2,3句还蛮有道理的~
这两人放一起太养眼了 必须看的一部作品
得最佳女主角也是有点夸张
看的谷阿莫的，为什么！为什么公主小屋的女主会挑了这样一部！毫无挑本力可言了，失望
记得是星爷第一个电影奖项，东京电影节吧？原来还是杜琪峰！！！！
女生说没关系，那就是有关系。
这哪里是在讲前度  分明是在鼓励小三军
谁来解释一下：片中为何有欧洲的吸血鬼、澳门的艳舞女郎和美国的精灵鼠小弟？
全片有一种躁狂气质，上一次让我有这种观影感受的还是可怕的《匹夫》。。。
看的我就只想回家睡觉，什么玩意儿啊
                
就这玩意吧
初中萌大叔就打着学英语的旗号眼巴巴的反复观看此片~~现在重看各种熟悉啊~~
x
想法不错，但是处理的一般
6分。高中的时候用电脑看的
跟第一部一样无聊，镜头晃的我想吐，追车那场拍的还不错，最后那个俄国女孩漂亮！
很庆幸他们最后没有一起。否则这个狗血剧情最多也只能拿一分了。
忘了故事结局了
本来以为能把这种题材玩出新意来，其实也并没有
根本没有人在意奥创和它的鬼阴谋。
嫌假了点
归功于原著，深度与可看性都有，是部好电影。
三星
很好吃
“达世，若你渴求佛法如对我的爱欲一样强烈，你可成佛”
我是看过《仁医》再看的这部电影，好多熟悉的面孔。但我不喜欢拍成韩国电影的感觉
女主太搞笑
meh
危情十日式的故事，伊娃格林太亮眼
2018.3.11留名。和美美一起看
很感人，画面唯美。但不喜欢这结局。
想看
刻意到无可复加
这片子居然能被上映？看得心惊肉跳，直冒冷气。当然也可能是冷气开太大了。
太搞
求霍导正常发挥
没有什么深入探讨的部分，仅仅是展示……
北村还是和佐藤在一起比较好吧
卡梅隆迪亚兹好美太勾人了 伸舌头那里哈哈哈好笑
一场大型意淫...........你们说好，那就是好吧，我服。
阿娇很美好呢.不只讲前任,也是讲成长吧
台词太“经典”了~
一直在前传..不过小打小闹很好笑
装B招雷劈啊。
电影解说
特效特别赞 别的。。。
有驚嚇有恐懼。最後卻不能自圓其說。
小和尚欲望很强。
期待到生活不能自理
                
不是我的菜，不过还算不错
怎么回事，怎么又成了一锅馊汤
还不错
不知所云，女主角真丑，胸都快下垂到肚脐眼了好吗
茫茫人海中只为遇见对的他。且行且珍惜。
话不多说。都懂
离家五百里，忽如远行猫，
无为守穷贱，忽如早旋归
谁有资源！！！
乱七八糟
5分，奈飞的网大作品。【分数范围4-5分】
我杜终于转型惹
不用大脑，单纯的笑笑，多好……
每一个前度，都是一次成长
分数和“画壁”一起打着滚的往下翻啊
画面确实非常漂亮，可是然后呢……
借里面的台词总结就是“一群神经病”。我再加一句“一个糟糕蹩脚的小品”。
预告片就不好看系列
                
神奇四侠，我们也曾是。
约翰库萨克非常不错。另外这个片子完全没有任何恶趣味。
是谁把这片和《荒蛮故事》相提并论的，完全不是一个类型好么
俗烂片，好特技
很搞笑的一部剧，笑点十足，很有周星驰的特色。
what's the fashion? it's my style .
james wong和sam raimi可以说是现代美国恐怖片导演的老大老二了
尼玛太老套了，尼玛我还飙泪了。
迤逦的高原风光、神秘的宗教色彩、人性的俗世欲望
伍迪老头真是话痨王啊！
唉？？？？？？
虽然没有不好看，但是也没有更加精彩。
gigi的全收，很老的片子罗。有点像金凯利的感觉
？啥也没干就结束了
在天津看这个时，我当着女孩面儿，流下了眼泪，感动！～
难得有一部看过的，真的不好看
夸张，做作
不太行。
想看
还不如原来的电视剧好看……
一只聪明的流浪男狗，利用他未来女狗友的极致嗅觉，找到并解救了他未来的小主人……
萝卜谈恋爱，滚蛋！
感谢字幕组的童鞋！
海报很美，歌很美，两位艺术家的恋爱，火花四溅。非常期待陈晓，希望不会浪费他的颜值和演技。
日本的荧幕美少女几近绝种了
jim carry喜剧代表作
就一扯淡童话故事，人物故事各种不靠谱，冯小刚的演出也没觉得怎么了。
杰西卡·阿尔巴真漂亮啊。普通的超人片。
哦！我被吓到了！
楚门
久违的BG感，两位年轻演员比小栗北川出彩。意外地有共鸣，至少志贺的心情我完全能懂。
普及版
到了动作场面时，就想是不是陈嘉上导演的。
一直搞不清这对男女的感情线……混乱的情节……只有画面和女一号能看……= =
t336f9a2cb 
这部改叫，请以我的名字呼唤你, Call You By My Name.
感觉这次超哥被两个木头脸连累了
120分钟58秒 奈飞的电影不如电视剧给力，看着一个白人演绎日本黑帮始终充斥着违和感
能征服那些内心悲愤又极富同情心的文艺青年群体，就很厉害了。
关键点皆无
有点平淡。最喜欢是父子第一次在公园相见，交流是微妙的牵动。梅耶斯做主唱的样子，帅的很。
影院看的
复联3快上映了，我先来抢个沙发
1.这不算色情好不好 那么多标签... 2.各种心里有问题 各种我无法理解
到底是爱这个人还是爱浪漫，很难辨清。我从这个电影里看出的是爱情的浅薄，换一个人又怎样呢。
我硬是没觉得有什么好笑的。
无聊
陈晓也太欲了【捂脸
没有想象的那么好
我想死，我帮你。一言既出，碎尸万段。难得一个想死的，能遇上一个肯帮忙的。
手淫强身，意淫强国。
早期。后来再看星爷的喜剧。总觉得有些索然。
片尾的话和相片比电影儿本身更动人 特别是内句 太理智就不叫青春
两星给李连杰卖力演出。假如最后当法海是反派来的话，我丫的擦了你程小东！
不管怎么说，画面很不错，就是每帧都可以拿来做桌面那种
就Alba还算养眼
说实话，真没看懂。。ps：2012.09.08在如君家观影
更多屬於Sam Raimi個性導演技巧的展現。
完全靠摄影和剪辑驳回，最后的俄国小姑娘倒是演的蛮好的，小惊艳。
不喜欢~有栗子也不喜欢
男孩遇见了一个女孩。男孩得到了那个女孩。男孩失去了那个女孩。爱情故事的经典情节
条目和imdb那边长得一样啊，从那边搬运过来的吧？
不着四六，七不搭八。王家卫放了个屁，文艺青年都觉得是香的。
打戏游戏化，追逐戏现实化，这两点好喜欢。
= =...太扯了 扯死了
编剧没去过日本吧，全片非常的不自然，男主自始至终保持恍惚状，总共说过的台词都能数得过来
娱乐性超过历史意义，不用较真。
总有人跟我推荐 说这个很感人。。。我怎么没看出来 好脑残欧
看不懂
shit
应该让阿莫多瓦来拍。
复联4还有一年，复联3还有一个多月，明年这个时候应该开始工作了吧。
再他妈不看文艺片了，操
比想象得好
烂   
51   这是狗吗  这明显超级拟人化
都是月亮惹的祸
陈晓和杜鹃，会有什么样的化学反应
三星都给Anthony Hopkins吧最后把自己手砍了真是够了...
什么垃圾！！！！！！！！！
和梅艳芳，挺搭的，而师爷这种需要口才的角色，他演很合适。
冯小刚这样的爹怎么生出李易峰这样的儿子？！
阿娇挺漂亮
什么乱七八糟的。所有给这部电影及格分的所谓影评人，统统拉黑，统统头拉特！
现在电影院呢，真的不好看。
                
为么子sheldon喜欢这个呢？。。。
还不错的惊险片，虽然有诸多俗套的环节
挺好的设定
能看进去 典型的美式节奏 感动？米有
根据该片题材，评价可以由Shit上升为Holy Shit。
挺吓人的怪物，就是剧情不怎么好，不过那家人很有爱啊
哈？！
傻X导演的装比片。此片再一次证明了美国人的大傻X形象
我们生活的地方，不止是这样，但也不全是这样。夸成这样有点过了，叙事线很乱。
记得当年，看完了告诉友人，说没看懂
也就狙击的那几场戏有点看头其实……不值得完整看一遍……做爱很酷！
其实剧情有些矛盾的。细节上……
看的是没有翻译字幕的，不懂啥意思。本来女主就是演AV的，还遮遮掩掩干什么！？看得不爽！
与筱禾比起来，魏绍恩实在矫情的让人恶心。当矫情的魏绍恩碰上矫情的关锦鹏。。。

老处女
就是看看熟脸罢了，不过午马出来的时候把我笑抽了。。。。。。
我要是有这么聪明的狗还怕是累赘，放抖音赚翻了，两个小眼神眼神好到位
低俗但有趣。
杜鹃永远是心头的白月光，而陈晓，终于找对了造型师
                
看完没什么感觉，看完影评才明白经典之处~~我无能~
贱贱的李力持
犹豫机器人比较可爱
细思极恐…虽然还是十足的烂片渣女，但北村长得太像我闺蜜的男友了，看的时候一直憋不住笑…
即便这部电影在上代人的心目中有多经典和感动，我还是不能接受后期配音的音画错位
法海大师洗白之作
看的首映式，没有公演，剧情不错值1星，但是男主的演技太一般了
太牵强了   05年特效不行啊
自作孽不可活啊，库萨克已经很努力了，感觉有了，但收场太次，感觉金先生的作品都败在结局上
女主真的，我不知道是演员的问题还是这个角色的问题，就是让人想打人
剧情流畅，视觉效果炫丽。但也就仅此而已，缺少迪士尼一贯的大气和细腻，略感失望。
what's the fashion? it's my style .
因为看得这部不是石斑鱼配音的，整体分数大打折扣！
可怕的是人心和人心里的怪物吧。再怪再强大的怪物都是可以打败的。人心就很难。
为什么要拍续集？！
那时候好火，但我一个没谈过恋爱的人也没太多感想。
很喜欢百变星君这部片子。
少爷真的帅…无聊是真的有点无聊…
两个狙击手之间的较量还是有看头的。至于其他的……也就女主角白花花的PP让人印象深刻了。
爱情加科幻，爱情来得有几分莫名，科幻来得有几分勉强，三星送给小遥同学。
撸过。。。
是我打开方式不对吗？感觉难看哭了。关锦鹏处理同性情感的方式怎么这么不着调！
有點做作
想看？
永远没办法理解这种感情……
哈哈
“你是我心里那盏灯
让我静看外面喧闹的红尘”
只喜欢马文！
本来两星，水军泛滥，给一星
为了去看而去看~
还可以巴
我要茁壮成长，我要健康快乐，我要好好的活。我就喜欢看到别人快乐的生活，也希望自己如此。
一个聒噪的男人
八个男人在南极吃吃喝喝玩玩的事情。
很一般~~~给热衷名牌的朋友~~剧情很狗血~~这种狗血我不喜欢 ~~
就那一个长镜头还不错 。。罗伯茨还是笑起来好看 格兰特唉。。。帅大叔啊
现在真是越来越厌烦星爷的无厘头喜剧了，除了儿时情怀之外就没有什么价值了
从女的主动离开房子之后片子整个逼格都高了
真正的怪物是政府
就叫《二姑娘复仇记》吧。
个别几场戏挺好看，刘亚仁表现满分。整个故事么骗骗小孩子还行
最大的收获就是查了下极恶非道，发现出了第3部没有看。
烂到可以得华表奖了。
恩·女猪脚不错·····我很喜欢········
AV就AV吧，还是标考虑转型
黑色得厌恶感太重，很长时间不能看呆萌和摩尔了
想看又不想看，心情复杂，故事终有结局，希望迪士尼爸爸记得自己是迪士尼...
这不是三集电视剧拼在一起的加长版，是一集电视剧切成三份分别加长嘛
老片，无意想起，记录。
期待陈晓杜鹃为我们带来的充满文艺气息都市情感电影。
如何以伟大命名，纯爱的笑话。女主子很可爱吧！看到男主难免尴尬症发作。
其实难看得不得了，但是支持阿娇～
豆瓣是瞎了吗。。。居然七点三。。。
                
当年看完大呼：啥破玩意儿！都怪之前期待太高，4重超能力个个挫的可以
这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。
喋喋不休blahblahblah
前半段氛围塑造得不错。美式恐怖的风格一出，就完蛋了……
几十年前的法国电影，太搞笑了！
十分 不 喜欢 这个 风格 和 棒子 话
完全靠摄影和剪辑驳回，最后的俄国小姑娘倒是演的蛮好的，小惊艳。
电影——一个错误的决定
哈哈哈哈哈这么有这个？？？
女猪脚死的干净利索加一星！
多线程非线性叙事是伊纳里图的标签，但《巴别塔》这张网织的太大，于是就显得韧度不足了
刘亚仁真是演什么像什么。。
剧本构思不错 文化冲突完全没拍出来 黑帮文化的涉猎也是浅尝辄止 宣传片比正片好看系列
就是屎。两颗半星是给可爱的女主角的，还有半颗给吉高由里子。
看到海报，才发现看过的！
就乱杀了一通、真的挺无聊的一个电影，而且种族歧视那条线，完全和主题不搭尬啊？？
我是复仇者联盟的粉丝
纠结倒是拍出来了，也演出来了，可我就是受不了这样的。
一开始不是很喜欢，后来慢慢地喜欢了。
孙行者、者行孙、行者孙，姬无命、姬无病、姬无力。能有点别的创意不？
三星半 狗子太可爱了【这个片子竟然有彩蛋 最后最后最后有一段狗子拍摄的小花絮
史梅塔纳泪目，我的曲子那么利尿吗？
可不就是想看杜鹃
从汉尼拔被抓住之后便不喜欢，虽然转折多次
除了设定跟原著没啥关系吧。不过原著也不知道要讲些什么。我想说，女主太好命了吧…
小时候看的，除了觉得他是瘦版史莱克以外，没印象了。。。
与<心香><上海纪事>以及韩国片<爱回家>等相似的电影,没有什么大的新意.
給戀愛超過一次的人  給愛過的人
特效而已!浪费钞票和时间!
玩泥巴由此盛行
厄。。这是部意义深刻的电影。有木有！！！！！！！！！！！！！！！
失眠是不是可以列为一种病？孤独到一定程度，失眠是寂寞的顶点吧。
还是保罗贝塔尼最抢眼
我恐惧的不是怪兽,而是人们不肯轻易相信别人的那种本能的保护.
这还能有2啊
校园时光总是特别美好清新
我不知道讲这么个又无聊又矫情的破故事还用得着绕那么大个圈子么？！
修玩具的老头子好厉害。一技傍身，衣食无忧！
好看归好看，就是太商业化，总觉得过于刻意刺激看片的情绪，我虽然看的挺开心，但是依然不算喜欢一个鬼佬混迹黑社会，起起伏伏悲悲喜喜的故事！没有什么惊喜和套路，磨磨唧唧2h冗长的不得了！俄罗斯题材电影 还是俄罗斯人来搞靠谱 这片子 就差那么点意思 怎么够也够不着
伪情色，女猪挺肥的，没什么印象了
开年比较期待的一部，开头有点意思然后就。。。快睡着的时候又突然来了点劲。
一年后不知道我是在哪里看妇联4，愿越来越好
                
木木的一个人，好友feeling
感觉不是很成功，挺直白，像电视剧。
没什么意思，太离谱。
霍建起导演的新作，期待满满
最后那个效果还是非常好的，这次貌似霍普金斯比上一次要恐怖很多...
天啊 生命里的106分钟就这样被我浪费？
剧情还是可以的
- - 咦，为什么我都没有添加。光电视上都演了不只二三遍好吧…… ╮(╯-╰)╭ 
我无耻的在长途车上津津有味的看完了。
刚看了上海首映，片子太烂了，提前退场了。。。。
这种电影为什么会极副盛名
又看了遍。。
驿站大荧幕重看跪舔大本+多一星，最后是有感动到，但整体依然太多不足
老套无聊加上男主角不好看
结局亮了
果然只看过开头。叶德娴扮老妈那段真是赞赞赞。镜头都很长，多亏演员好
还是去看书吧！
好奇好奇，耳朵怀孕，舔屏不能停系列啊
我觉得你们这样骂编剧是不对的，真希望有人可以去打他
面对好评如潮而且又在奥斯卡拿了奖的电影，我能不能坚持说，我不喜欢？
忘不了变马桶那个创意
多余和无意义的镜头太多，剧情无亮点，浪费好卡司，整部片透着一股蠢劲，把这导演列入黑名单。
值得人们去反思
女版多啦a梦和成人大熊的故事。（年老的男主角就是按霍金那样子来的嘛）
好心酸。一颗星不能再多了!
伊娃的暗黑气质依然亮眼，但女主人设太弱鸡全程被吊打导致两女之间的张力大打折扣。
跟喜欢的人 一起看
激爱畸爱
爱Benji
今天2018.2.16
Im fine thank you ，and you？
从XX门以后，你就只能演这些婊子的角色了么。。。
我终于看到这个传说中的顶级了。
厨子戏子痞子，这部电影唯一成功的就是这个片名了。
看来只有我从张艺谋页面过来的
高中组织在电影院看的，肯定有删减，唉，花了钱还只能看阉割过的
男人的了绝症，剧情老套
演员都长得好像美食节目主持人，看着好烦……
看完觉得盛名之下，其实果然难副。
我觉得不太需要第二部
无知的我们对未知的情境进行价值预设，没有善意与信任，多的是孤立与畏惧。于是灾难发生。
以前你在一个女人身下放一匹马，现在你在一男一女前面摆一条狗，这就是你和以前唯一的区别。
http://movie.douban.com/pics/nst.gif
一看就很假啊，经典个脑袋
有点无聊
不知道讲什么的.
那个 小孩儿玩起吉他得感觉不是一般得假 个人感觉
IT和哈利波特里的博格特一个原理
伊娃的女神范也挡不住波兰斯基稀烂的剧本，老了就是不行了
献给未来的自己！今天很难！希望4上映的时候我所有的难关都通过了！
            这狗是靠视觉不是嗅觉?但是给这一堆狗狗完成的剧来颗星
海报还不错～有点小期待
蠢哭了，我要打人… 葵哥哥………… 真的不适合纯爱设定… 
就要这种冰淇淋
在电影频道无意看到，居然看哭了~~我是肿么了！！
爱与坚持
模仿痕迹太重 一味追求形式感而缺乏对人物形象的塑造 故事也没讲好 真的不懂为什么可以获奖
一定要看粤语版
我是从昆汀的页面跳过来的
世界上最遥远的距离，是你就在眼前，却无法彼此相拥。
看哭了。
看着看着感觉就没意思了
期望过高
5.3 审美不符吧
好像不打高分，就会让别人觉得你没懂似的。
青春里的爱总是懵懵懂懂，却又让人不顾一切的奔向爱，我爱你
US Animation
韩式警察戏。
劇情倒是看不下去，全靠leto的臉在撐。男神現在怎麼在接劇本了？
感觉剧情似曾相识
科恩兄弟顶着节操不保的风险向我们证明光有好剧本是没用的，导演也得要牛逼才行。
2019年，希望我们的爱情会有结果。
……难看
动物真的很治愈啊！
囧- -
陈晓留长发也太帅了吧
这设定…这结局…彩蛋里佐藤宽太的造型…
这乡音听得叫一个舒坦。故事构想挺好，如果能拍的再有点儿质感就好了。
情网恢恢，疏而不漏。
好
法海喜欢你的表现就是：欺负你欺负你欺负你
终于把这部豆瓣50万人看过的高分神作看了... 囧
全片最好的地方是，片名。。。
剧本写得非常出色！
非常有爱的电影 喜欢做饭的人一定会喜欢
囧
再见2020…
打发时间看的青春片
开创性及动画史地位不如一，动画效果不如三，故事不如一三，这悲剧几乎是注定的。
      Camilla Belle小时候真的好萌啊。。。
看不明白
ak48的淘汰大胸女，除了胸大，其他都很一般。看的没字幕版的。
我日你个屁，我要看电影，你跟我搞什么飞机？
                
乱，节奏把握的不大好
被小胡子秒了…
叽叽喳喳的烦死了。“我沉迷于死亡……生命由恐惧和忧伤两部分组成。”吐！！！！！！
看到蜘蛛侠和孙悟空携手维护世界和平那我笑了
他是蜘蛛侠。
                
大肥皂泡
没明白导演想干什么。（过了2个月，因为偶然想起这片儿了，我就把3星给改成2星了）
这就是爱！
沉闷的剧情和男主做作失败的演技，一星都多
电影院里看到贴片宣传，想看国师的文艺片。
女人的短发很漂亮
看得下去 
蛮俗的
看完评论才知道我以前居然看过。。。上课的时候看的 实在是没有特别多印象无法给星
电影就是电影，而现实是接触过上流社会后就不会愿意下来了，这是人的本能
1.21岁的朱茵和25岁的张敏都喜欢你，你选择哪位？2.《大家免着惊》太洗脑了。
？
莫名其妙啪啪啪，快进看系列
                
有很多爱可以被放行
片子在一间房间里完成了主体拍摄，看得自己很郁闷。
WTF! 所以下一集是变形女变成emma stone的样子和蜘蛛侠在一起么？
虽然我知道我迟早会被抛弃，但是我珍惜现在的每一刻。★★★☆
多一星给纹身女
一般般，特别加了那些大陆人以后 ... 
想象力过了头
搞定紫薯精之后又搞谁？？
好看的爆米花电影
没有什么意思，无厘头罢了
如影会成为cx在我这里第一部四星片吗 拭目以待了
温馨小品
烧钱~在我眼里阿尔芭从来没美过
只能说从东方文化的观点看 导演没必要那么罗嗦
原来黄渤看多了也腻。
黄蔡老了，难看   许仙像体院老师
港版醉生梦死，
碎尸不厌细，
瘦人脂肪多，
我以我血撸一发，
榴莲飘飘尸臭味
我是从刘德华页面上跳过来的
调色调得海象哈利波特得海似得……还有一半的画面是CGI？！
灯管大战，配乐和特效不错。
跟当初的女朋友一起看的影片，留下印象的是在电影院做的事情而不是影片本身
简单老套单很单纯 景色不错
儿子睡了别人女朋友还划了人家的限量跑车？
                
期待导演带来更棒的作品。不管怎样很支持和信任。
年轻，总有那么些通病
irvine看的，睡着了
三个故事同时 进行 挺灵的最黑暗的夜 最耀眼的光
视觉效果并不比第一部进步多少，但故事丝毫没有进步倒是真事儿。狗尾续貂的续作。
1.低俗小说 2.朱茵 3.黄老太
日本元素用的很花哨，纹身切腹歌舞伎，黑帮断指风俗店～硬把黑帮拍出了高档娱乐会所的感觉
2003年底有幸在广州看了一场粤语原声的无间道
希望上映之后，我可以不用再一个人去看。
哪怕让我看上一眼。
我……可能要因为主题曲去看大荧幕的关晓彤？？？
                
后面比较平淡
出版社老大比较抢镜
题材属于喜欢的类型，但总体说不出哪觉得别扭
黄渤走路和跳舞的范儿始终让人想到西游里的悟空啊。
还好，就是黄圣依演技始终没有长进，入不了戏，
剧情拖沓，英文念白和某男主让人跳戏！多给一分给的王丽坤！
就像我也真的讨厌活在自拍软件里的女孩
也尋得太多了一點...
我从阿北桌子上蹦过来的
現在一聽到那首主題曲就想死。令我更無法面對當時也曾看到流淚的事實。
很纯很纯的纯爱电影，最后的信让人泪目，虽然感觉似曾相识。
还不错，一群人一块看的，应该算是奇幻片
拙劣的爱情小说
斗娜啊。。。
剧情来说，原著更精彩。演员的表演是加分项。
等待ing
男二给我谢谢。
20171030资料馆重看 110变100 略加分
故弄玄虚……
所幸，电影的最后还算温情。就如同导演献给自己的孩子说的话：黑暗中还有光明
小时候觉得恐怖，看完之后在心中留下了巨大的阴影
2342
空間秩序讓我迷惑了
赏心悦目不卖座
现在的抗日剧是越来越神奇了，共产党个个都身怀绝技，鬼子傻逼嘻嘻，共产党玩转鬼子，过瘾
一般般啦、同学看得都泪汪汪の、完全没有找到泪点的我 囧囧囧
你妈！！！！怎么好意思上映！！徐静蕾！！！把所有三星以下短评都有用了一遍！！！
还蛮怪诞的
我没懂，那些该被补偿的士兵死了。
我是从Clive Oven页面过来的
日本纯爱电影简直如同我朝恐怖片，野火烧不尽，一茬接一茬。监介到爆炸。
我觉得很容易拍的很成功的题材，但是导演没有，干了一半，不完活了改玩感情了。
...哦又是..............
据说这是喜剧，我好像不太能懂日本人的幽默。
周星星不太适合英雄路线...现在看来比较成功是因为后来形象再配合英雄本色...
戒烟真的没有那么重要??
我觉得拍了第二部的话，可能这部片子就毁了
画面很漂亮
一部努力装成上得了台面的泰国情色电影，泰国的这种报应观念让人难以接受。
这两分是一个咪咪送一分。其余免谈。
最后还是忍不住抽搐了一秒...
有点太散了
一星半。這些總是提早十幾秒響起的配樂，真是把已經夠薄弱的懸念拉至冰點。
一颓到底，歌真好听。如果再来场醉乡摇滚，醉乡布鲁斯，不知又是何滋味。
看了下年份《百变星君》是1995年  《低俗小说》1994
2003/12/20 嘉禾mk
6.5/10
杰西卡阿尔巴都脱了，怎么还有给2星的？
这地方我不知道也不想知道
                
第二段沒看完，我直接從戲院走出來。我的天...
小题大做了吧？
我是从克里夫欧文的页面穿越过来的
原来我喜欢你这句表白，已经从月亮好美，进化成想吃掉你的胰脏了
“我成了英雄！”，是，你是美队谁不知道？
= = 我是一个没有少女心的渣渣。。。
中国版【龙七和他的七个小伙伴】，收尾的时候很可惜，好好的片子拍到最后又干瘪又尴尬。
不如第一部映像深刻，但作为喜剧，还是可以的！
中规中矩。
说真的……不是很希望看到有第二部 不知道会改成什么样 第一部已经够好了不是吗
奔跑的狗子
看的我起鸡皮疙瘩
美女不少，情节太乱
看起来相当古老啊 不过开头倒是说了不少问题 人人都羡慕流浪汉的自由，但是没人愿意做流浪汉
跟1一样，还是很无聊，为了看5补前面的我容易么我
呃……误入歧途
                
emmm
这任女主烂透了，完全不能跟朱迪比嘛！还有这么多苦情戏是怎么回事……
钢琴教师.The.Piano.Teacher.2001.BD.MiniSD-TLF805
俄罗斯汉堡王要求禁映《小丑回魂》，理由是小丑太像麦当劳叔叔，有打广告嫌疑。
无始无终的生活流被蒙上了一层透明的薄纱，男主无比难看的黑胡子扣半星
太扯淡的片子了 忍着看完了 不过刘德华获得影帝了 哎
当人生出现变数，往往接受比改变容易。
不一样的抗日剧，但是一般般啦
女主睫毛膏为什么能画成那样！？疑问啊。外国人睫毛就是比咱长！
喜欢老谋子的电影，希望能有惊喜！看了下影片信息，觉得是我喜欢的风格，先马着，期待！
最最经典的爱情片！尤其做陶器的那个片段。
越看越困……
完全不知道它恐怖在哪里
拍的太normal.....浪费了好故事。小女孩长得像广告狂人sally但没sally可爱丝毫无亮点.
嗯要看 颜值都很高
韩式的烂搞。
快点出吧求求你了。
这部电影感觉还行，演员为了打戏拍的很好，也付出不少。看的很精彩
垃圾
此刻十分想念《惊爆内幕》。
整个故事都好尬…（结果男主和政府大叔在一起了233333）
麻痹 太高深了 我真看不懂。。。
海报想@远野老师 衷心希望绿娃女士以后接一些轻松的角色
一般，有些失望，不怎么吓人。。。个人并不认为比安娜贝尔2恐怖，这分太虚高
这是扯淡啊
挺有意思的一部片子 风景很美
我看的第一部蜘蛛侠，实话是不痛不痒。。
忒长了，几次都没坚持到看完
平民百姓的抗日情怀
白蛇故事，硬是拍成了法海电影。
无趣
动作酷是酷，设计感太强；剧情俗又俗，逻辑性太差。
邓超加上国师加上孙俪，一个令人期待的组合。暑假看起来
小的时候看没什么感觉就觉得又刺激又好笑，现在觉得星爷确实有向杀手莱昂致敬的意味在其中。
狗血天雷三角恋，和战争有一毛钱的关系，远逊于70年拍的《虎！虎！虎！》。
不就是紅燈區一樣的霓虹燈啊！
突然就出现，呵呵，有些许心跳//
退步了……倒是朱茵好靓女……达叔cos终结者那里好搞笑- -
看了一半哎哟...
第一次在大银幕看伍迪的片
这不就是宅男的梦想吗 ？  哈哈
这分太离谱了,不知道imdb是多少
我甄哥的主题曲！啊啊啊啊啊啊
可以评负分么？导演不适合拍科幻片，逻辑漏洞 槽点太多。。。白扔了6块5
看到网飞就知道这片子怎么样了……可能更适合小孩子看吧
很不屑的一部电影，刘伟强怎么可以这样？
嘿嘿嘿
應該是挺發人深省的一部電影 只不過我不喜歡
丑
谷阿莫版，一女两男的套路故事
诡异的无趣 以及太典型的科恩了…
影子写手的姐妹篇，很阿塞西斯的剧本。文本和影像双线发展，最后却是黄粱一梦。
动听的电影。名叫尤利西斯的猫寻回了家，loser的人生却仍陷落在死循环里。
真实的讽刺了当下社会现实，我个人感觉教育意义大于故事本身！
情节简陋
还行吧，估计是期待值比较高而已。。
楚门的世界
老谋子的新作品 娘娘超哥三石胡大爷格格 除了期待 还需要什么想法
枪版，google翻译，操
有些失望
戒烟真的没有那么重要??
奥斯卡导演钦点的男主，，连配角都是各种老戏骨，，流弊。。。
浅野忠信太有男人味了！ 如龙现实版。
或许是我get不到这部电影的点，觉得还行
因为王菲的歌
给你一个星星吧，勉强的
狗四星，人0星
哭了 但不知所然
难看到可以去看国产烂片。
布莱恩出场的时候好激动啊，飙车也很炫。不太喜欢他和女卧底勾搭的桥段
没意思
                
你们呀，总想搞个大新闻。
题材很新颖吧，会期待这样的幻想
希区柯克+科恩兄弟。
我怎么就没有关导的那份心情。不是什么好片，就是话题而已。对了。这画面还不算赤裸吧？呵呵
表示看不懂~
最大看点就是老爷爷的真实自然，孙子演得真是僵硬啊。还是被感动了但TVT
爆米花电影
章鱼= =全是我讨厌的东西~
五☆水军又来了
今天看了，真心难看。。。
                
爱国的最高形式是异议. --Thomas Jefferson
我是从昆汀的页面转过来的！
情节实在不咋样，但是画面确实是不错，如果是在电脑上看，估计会很无聊！
每个环节都在跳线。猩猩给三浦和新垣和惠介。
我都快睡着了
相当没意思。唯一有点意思的是爱纵火的儿子。
个人感觉外界评价过誉了~~
我都懒得说“烂”这个字了。
年轻的铁木真，完全不一样的感觉啊，想看
很鸡肋~
续集都难免落下狗尾续貂的路线。
包包、衣服、鞋子......女人们，你们有为了这些失去些什么吗？（除了钞票）值得吗？
第一遍没搞明白表达个啥，有时间再看一次
音乐先不说 烂剧情 俗到家的烂结尾   
陈晓这个造型超级棒啊，颓废的艺术家即视感，想看渣苏的陆松哥哥
雷雷更健康
儿童合家欢电影
中规中矩没什么惊喜在
但狗狗确实够可爱
剧情不够啪啪啪凑
这片年纪比我还大……无感！但这片评价超高，看来我的口味越来越独特了
最近很多我看过但是没有标记的电影
奥斯卡欠大空头
男二号很帅 男主女主太丑了……然后政府能发法定男朋友真的好棒哦嘻嘻
毫无亮点，为什么都在夸剧本，剧本哪里好了？？？
评分这么低么，我觉得还蛮有意思的，两个女主角边边角角的拼凑，组成一个很有趣的人物形象。
只是觉得心理承受不了这玩意噢，唯一能接受的就是那个十七岁的天空，超级好玩。
看的DC版，我觉得书肯定会讲明白。
对不起，您拨打的用户已结婚~
嗯
虽然剧情很单薄对白很可笑，场景很滑稽，我还是在落幕的时候被感动了。
我最爱吴亦凡了！啊啊啊我好爱你啊！不好意思手抖了
                
看得中间居然一刻都没停下--茶都凉了。
我是从尼古拉斯凯奇的页面跳过来的
                
太短了 周星星的感觉体现的斌不多 惊喜的是那时候同样年轻的莫文蔚同学
实在无法忍受三浦的造型
我觉得还是书好看
是挺好看的，但是也很平庸。
完全不行，小米真的看得烦 还演得好？？？也就补拍得如此成功稍微厉害点
价值观接受不能
20090207 回龙观
岁月亦是催杀玩具的凶手。
期待陈伟霆！
好多老狐狸。。
陈晓这造型很帅
从贴吧里面看到了尿尿那段做的签名，觉得碉堡了，找来一看尼玛就那段有亮点，大烂片一部。
学过舞蹈做起动作来还是很有板有眼的，章子怡的表现不错，张晋从武行转战文戏演技还是可以的！
狗成精了可还行
2.5
有速度没激情
其实他们也挺不容易的
不好看、
11区少子化这么严重了吗 16岁就要催婚了
和《泳池情杀案》一个套路
永远不要收留搞民谣的在家里，他们连人渣都不是，他们是屎渣子T T
高中时候看的，实在够烂够奇幻。
                
额。。。音乐+旁白+蒙太奇。。。大MV
有点没看懂 最后啥情况
我觉得还是有一部分没有挖掘深刻。
国师的作品，还有孙俪这样的实力派演员参演，可以期待一下。看下面剧照，感觉风格还蛮有质感
还以为CLU是Jeff的儿子演的……
where is my miss Ho?????????????????
三星半
续集拍粑粑麻麻吧？？？
还尤金奥尼尔呢
韩国大多影人不擅长表现细腻的感情。尤其是这种极致！
樱良
与机器人恋爱是最不靠谱的事。
哎，最好看的原来是预告片。忽那汐里真可爱！
捍卫人权只是信仰，一点不妨碍其行为的残忍。
三星半，小乔好帅，音乐的确能带给人力量与勇气
杜鹃的脸很适合床戏，很欲很美。无论拍的好坏都是这半年最期待的影片无之一。
我觉得此片可以又名《大染坊》
狗狗不是我喜欢的类型啊！
得亏我是快进看完的~
我愛的是追隨他的旅程。
                
日本文化圈对开玩笑可不是开玩笑的……
剩、压抑、病态
替代人生这个梗概看过无数次了，没有新鲜感。
我们总在错的时间认真，又在对的时间拧巴。
手机的秘密，隐藏了不可说的。。
神奇来神奇去的...
科幻
为啥我觉得很一般
………………没去电影院看效果，果然就觉得不行……
天空的表情。
这一部的阿敏就不如青春可人的朱茵啦?周星星被整的好惨???
               小女孩的演技惊人
彰化我现在居住的地方，虽然最后不是完美的结局，但这才是现实的写照。
虽然也希望出一部新的做转折。可是，对于人生，这样的结局已经很难挽回。
依然是纯纯的绝症题材电影 我现在觉得我看的日影里绝症出现得比韩影多了
看看还行，插曲挺好听，女主角演机器人可真传神
还没上映啊……不过看班底制作导演和演员感觉是部大片，好像还是玄幻的蛮期待的
严重吭爹有木有，极其拖沓有木有，恐龙很少有木有，系列拍不下去了有木有
没看太懂，只能说，一个人恶的纯碎了，是最可怕的。
杜鹃小姐姐在发布会笑了…我就无条件得认为她是最最最好看的人了
真猎奇啊= = |||不过卖肉的几位身材都不错，歌也挺好。
狗年讨喜，主狗公虽然挺萌，但好像不是很灵光，表现不如人意
最坏就是男二父子，利用所有人，儿子天天啪啪啪，男主就是个倒霉蛋
很恶心
纯爱情节有点作
全片演技最佳保险调查员、尼基
多正面陽光，也就多青春腦殘。不過靚人靚景，浪漫使然，聖誕都係睇這類合適。
星星给杰西卡阿尔巴
有点开始扯蛋..
残酷的战争永远是人类的伤痛，记住战争之殇，珍惜来之不易的和平，是全人类的共同事业。
张艺谋，1950年生，67岁了，期待新作。
house里的小鸭子啊~
少了一点东西，于是丧就只是丧，孤独就只是孤独，谁又比谁活得容易呢。
当年的一起旅行男生看到这片子竟会性亢奋，你阿妈的让我情何以堪····
伏笔好多并且果然不出所料发展成追车枪战，挺希望到这就结束的折腾小伙太不容易了操。
喜忧参半
像摩天轮一样，人生有了巅峰，就会迎来低谷
没有想像中精彩，国外版本的“我是谁”……
还是回韩国拍浪漫喜剧吧！不要再玩高科技了~
毁路西法，毁加百利有木有，玛门就更悲催了，连个人形的边儿都没沾上...
应该不会差吧，坐等期待
除了血腥之外基本上没什么看点
                
coming soon,,,
减去一点好莱坞的东西，就可以达到Once的水准了
欲望是保持前进的动力！
好无聊啊，棒子们真能YY
在片里位置很固定的陈道明说，《英雄》是著名导演对我的一种考验。我希望这种考验以后最好别有。肤浅的视觉符号堆砌，性侵、黑户等等批判都浅尝辄止，随后陷入女性主义常见的自我垂怜中。
整得太假了。导演在剧情上稍微下点功夫就好了。
可以与一相媲美，不错
当作AV看就傻掉了啊
公交车司机真是火大~！
科恩兄弟的本子到了乔治·克鲁尼的手里，实在有点浪费。
#金马54#这片拍砸了
虐！
友达之上，恋人未满的两个人当中，肯定有一个人是真疯子，而另一个在装傻子。
鬼打墙
大一的时候在宿舍看的
Ladies and programs!
麻痹啊。
我倒要看看星爷的片儿有我没看过的么？
有点乱，早知道去看北京遇到西雅图了
在华语电影里，总算也有敢于触碰人性中最晦暗的那块领地的作品了，这大概就是这部电影最大的意义每年都得捧个纯英片显得不忘本不流俗，奥斯卡的政治任务
导演手下留情。。。。
昂。。写不出结合中国历史的英文影片
偷情
一小般，故事讲得糊里糊涂。
除了小栗旬外全员演技都不在线，特别是美波的笑实在太假了……
十分无聊的时空穿梭
开创性及动画史地位不如一，动画效果不如三，故事不如一三，这悲剧几乎是注定的。
      雅克阿诺监制，有保障了。狼图腾太喜欢了。期待一下。
演员演技不错，故事结构也算完整
绝对经典绝对奢华教你如何看devil把22件顶级名牌用力摔桌上
期待杜鹃
无语啊
校园剧情，女主挂了。
这也算风光片的一种吧
情感羁绊太弱了，狗狗很可爱，但也太无聊了
原来案底这么容易取消哦。。。还是有速度没激情，而且感觉追车戏都是硬套上的。女主像amy
感觉没有＜裸＞有意思。
                
什么鬼
又是一本变态杀手，反正不研究看不懂，原谅我肤浅。
最好笑的难道不是为什么要出轨双胞胎吗。。。
Misery+Persona+Repulsion
扭曲、阴暗、龌龊。冯小刚每隔几年必拍这样一部通过展现人类心理阴影面积来娱乐大众的片。
这才是中国特色电影 借鉴不可耻
人受了辐射，真的会变异吗？好好奇。
献给小学生的礼物
男人就是这样一点一点怠慢你的
很励志的一部片子，家里有小孩或者特别是有高中生的小孩绝对要看一下。
故事并不怎么吸引人，完全靠导演的个人风格来博取毫无鉴别力观众的好评。
没书好看。
为老演员演技、打戏打个三星，白蛇传太多版本，这一版本看的人尴尬啊
一群戏精！
春夏长得好像金所炫啊，那种天真的神气实在是难得
2.。。不要！
诞生过程很曲折的一部片子，质量还算不错了。
谁能不为机器人那样单纯、不求回报的爱恋所动容呀
虽然我知道我迟早会被抛弃，但是我珍惜现在的每一刻。★★★☆
很想看！
                
2018/3/15.
                
看似悬疑伟大，其实硬伤丛丛。只能是一部有点噱头的商业片+意淫片。
表面看似是两个狙击手的较量，实则是人性的较量，胜利的获得来之不易。
哟
佩服韩国人的思维太幼稚了。
这些狗都是戏精呀
封面党
だって私はあの人を追いかけている私が好きなんだもの
整体节奏还凑活，男二很不错~~
小洋鬼子演技渣，老头不错。
我发现我对恐怖片有抗体了..毫无感觉..
经典爱情片之一
kill a ghost will a chocholate ball
野心很大，表达欠佳
烦够了这类片子，故事能够俗套一点吗？
听说书写得很好
没能坚持看到结局。。虐啊
我从皮特的页面以及昆汀的页面分别跳过来一次……
又见summer，各种天马行空各种无厘头~
大武生的好基伴
不乏美點但難成佳篇，會看到熱淚盈眶熱血沸騰的多半是將自己的青春投射到螢幕上了
请以你的名字呼唤我
冲着小栗旬去看的 除了觉得女主够绿茶的真没啥别的感悟...
时间是场悖论·····其实我也叫哆啦a梦···
危机意识的破解，就是移情别恋！哈哈哈
期待陈伟霆的表现～
莱托你怎么了……
三星半，整个故事一集就已让我们了解事情了，再后来只能是画蛇添足
哪有好好看嘛，早晓得还是该看《白粉妹》。
陈晓胡子造型太符合我审美啦
奇怪的电影。
妹子们都不错。好看。身材超赞。
18.4.4 人类演技略尴尬 狗狗满分
完全不理解笑点在哪里。好老套的搞笑方式，不喜欢...
没有亮点没有看点，女主也不够漂亮！女主不露女配就可以露？什么玩意！
女主角与其说对爱执着，不如说是为了一个信念而执着。
看takumi系列 这部糟心得连槽都不想吐
这样的话，只能是政治隐喻了吧
看得我都快睡着了
麻痹被騙去的恐怖片
我们会爱谁，是因为我们恰好遇到谁。
小丑每次出场都精心布置，非常敬业，看到他被群殴竟有一丝同情…
《潜伏》系列越拍越像《新白娘子传奇》白素贞跑去阴曹地府救许仙魂魄重返阳间的故事...
就这片儿需要十个编剧？
                
明星走马灯，完全为了认脸，可惜了大背景时间跨度，讲了个小气的故事
节奏拖拉，演员的演技都只有皮毛的展现，至于那些看过原著的朋友，我能理解你们的失望
虫虫大战八爪鱼
故事我不喜欢，白血病什么的老梗了。单纯萌结衣MM
我是从谢霆锋的页面跳来的……我是荆州人……2013-9-30
              新影联。
很有喜感，为星爷顶 
看了三天才看完，故事长，剧情点设计不到位，不能连续吸引到我。另，丑丑的女主终于挂了。
小成本逆袭之时空大轰趴
中年婦女危機
第二部？？喵喵喵？？？
天啦这么难看的片儿也能上8分？我再也不相信豆瓣了……
渡边美波真可爱，我们做同学好不好？但小说最有趣味的冷对话一点也未体现。
         忒长了！！！
桔平叔拍手那下好帅 有桔平叔在 浅野忠信的变得和善了
我没看懂喂
看杜鹃的～
无聊
太 太.....太聰明了 比我聰明.....另外片頭小的時候真的 可愛到沒天理啊！
胸大。
北村同学，你的大叔呢？
很好，这很科恩，兄弟!
表演到位……并不是很吓人

死寂，电锯大导拍了一部魂魄寻亲记
欢声笑语中打出gg. 什么狗屎
斯皮尔伯格又成功商业了一部本可以很好的科幻片。
本篇充斥了大量的jump scare，而我认为这是最低级的恐怖手法。
瑜不掩瑕。真的，没法儿掩。隔着屏幕都能感觉到导演那股子世人皆醉的傲慢劲儿。
。。。睡的挺香的还算
3星给小说
看了想撞墙
我是从阿汤哥女儿Suri的页面跳过来的
还是拍出了点新意的，文章绝对是亮点。
问世间情是何物，直教人生死相许。乌啄啄兮乌啄啄，莫奈何兮莫奈何。你阿妈兮。。。
看简介里面就有说：闹剧百出。剧情不多说，为了演员给三星。
在年轻时候做最真实的自己，最起码我们不会留下所谓的遗憾。
我觉得也就是打发时间的商业片了……
低幼直男幻想，不忍卒读，稍有细节还算不错，但大势已去，烂片
女主角很漂亮，男主角很可爱，故事情节平平淡淡
脑子不够用，看不懂
杜鹃好美
片子本身还行 但影响太坏……
智勇双全的狗都叫Benji吧。
虽然是黑人，但无比纯洁!善良!他精神上的无暇足以令每一个所谓的文明人汗颜！ 
深奥
无聊
暴露太早！
我不觉得好看
男猪脚简直是个jp人渣呀，根本配不上两位女角中的任何一位！丢书中
台词弱智，剧情老套，人物可笑，真的是烂得异彩纷呈，把这个系列毁得狗屁不是。
满嘴顺口溜，你想考研呐！难得在当下还有这样敢于做影射的片子了，“我们都生活在恐惧之中”。
很俗套的剧情 但小姑娘还是吃这一套。。
lies.
邓超孙俪郑恺，oh no……
特效不错，故事情节不感人
我冲了大叔的颜和美食去了，看了两天，都看得睡了过去。。。。太平淡了点吧~
觉得很一般的周星驰电影
没有风格，只有造作。一次失败的尝试。
受不了，什么元素都要，哪种观众都想要讨好~烦 ，啊，音乐不错
Guillermo Arriaga這個死雙魚男...
虽说是没拍完，但也差不多了……还是不要有续集了，吧。
我居然看过！
这预告片看的真的今人作呕。
做足了腔调来掩饰这毫无意义的剧情
人也不想想？再把恐龙带回大陆，美国人傻呀！！！
又像个大烂片
真屎...这才是纯粹的YY片啊
看过“十面埋伏”和“无极”后，调高评级
够演的不错。。小朋友也挺可爱
女主长的好像一个认识的人，眼神体态。。。
我咋觉得一般
北村匠海 葵哥演技啧啧
我倒是希望爸爸能回来，儿子就算了吧……
全靠颜值
用光，剧作的蓄力，单一场景的故事叙事技巧
启动油门换档拉手刹踩刹车，看来看去不过如此。哥不帅妹不靓的。
还是挺吸引人的一个大片~就是觉得好长。。
2.5 冥界之禁室培欲；美国人拍鬼片还是不行啊 浮于表面  没啥内涵
没觉得太经典
被骗看过的鬼片……不过不是对我影响最大的那部
跟小说完全差得十万八千里，所有的悬疑感荡然无存。
英雄总是要在续集里面表个态，要做平凡人，没法子了才做英雄的。
虽然剧情很烂俗。还是抽了。
先说一句 上映后无端黑张艺谋的人死全家
傻逼。
最喜欢他和她在柔道场上跳恰恰那段，只是最后他和她还是没有在一起。
kdjfjdfj = 快點減肥減到負斤
有道是丑女多作怪，这话同样适用于烂片。
战争场面及军人气质各种感人呀，小本看着真养眼，就是感情戏份感觉可有可无。
典型的美国大片，刺激，紧张，火爆，不过也就这样而已，穿插几个人性温情的镜头加分不少
如果我突然看见我自己来杀我，那就证明我过得还不错。
这水军，竟然刷到了8.7，我坚持两星，一星给冯导爆棚的演技，一星给吴亦凡有进步。
让你爱的人和爱你的人变得更好，大概是爱最美好的模样。
期待，但我不喜欢林允
剧情=0 节奏=0 演出=0 导演=0
真难看
蛮猛的
一夜情诞生灵异音乐天才
总觉得霍建起的这一套清新文艺风在现在的语境下带着酸腐陈旧的气味。
屌丝逆袭史，深藏功与名。
视觉强奸
烂片一部，这种所谓的情色片无聊之极，打AV的擦边球而已。 
看完特别想吃可丽饼
怎么有人说难看，我觉得还可以 不至于一颗星    
没有前作诡异和惊悚，过于温和的情节，不值得玩味
撞车，枪战，太精彩了，另外觉得影片拍的真花钱啊
从头至尾皆似来去匆匆的赶场，老波波这次也太偷懒了，当个阿萨亚斯的片子看看还凑合。
男人和男人也可以爱的那么深刻，我想象不到，但绝对相信。（附：刘烨的JJ和胡军的PP哦！）
纯真个毛。
我对那先知真是受够了，斯皮尔伯格的烂片．
别拍了
2008/11/4早上土豆网。看了后发现很久以前看过，几乎印象全无，看来一般
一星先押
                
我都忘了讲啥了....
我是从拜仁慕尼黑页面跳转过来的。。。
只要有黄圣依，就绝对是大烂片
一年能拍7 8部，那个年代都是劳模！
爱比死更冷   孤独的人是可耻的   寂寞的人有福了
乱哄哄痞子唱吧，戏子登场，外带厨子插科，婆子打诨。到最后落了片白茫茫，鬼子死得真干净。
我记得王文多说了可经典一句话：他又想讲爱情又想讲战争，结果碰到一起，傻逼了。。。
第一部看的青春爱情片   很好看    喜欢那时的沈佳宜
有看不懂的地方……所以还是不给星好了
我真的是讨厌死这些理科生编剧了。
                
这个饼我吃
就…没什么特别的剧情
当了一辈子同志之友的摩尔女神最直女癌的角色。
陈晓！╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮
猛男来了.
三星都给狗狗
因为导演的大陆的。在加一星~~~感觉感情戏太作了。
原来AKB48还有这么难看的姑娘
被钥匙束缚的一生
浴室杀人场面已成经典画面，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却相当厉害了。
颜值再高也拯救不了一对贱男女祸害人间的故事
啪啪啪啪，至少能放心的是，没有人兽
爱你爱到电死你
脑洞真的不要太大哈哈哈
平心而论这片子除了漏点有卖点剧情真的是。。。闷。。。感觉说教气息好浓
年度最佳恐怖片？就这？黑人问号脸
潜伏4之 妈妈，再爱我一次！
人生中最美好的
完全欣赏不了，音乐很好听倒是真的
看完书再看电影，感觉电影无力..
对我来说比较像是蜘蛛版超人吧。。。不过喜欢里面蜘蛛侠变身前的个性。。。
海报导演一眼就想看 看了一眼卡司 我操 。
一定是被人黑了吧,是近期上映的最好的一部主流商业电影
                
美食成为8个南极苦逼男人的终极精神支柱，看过肚子就饿了…… 
一群神经病，管虎垃圾起来也够凶残
年纪大了只有自尊没有钱，真的是很惨。
无比强大的穿越.....
这...
看得手疼
一部被高估的电影
预告片真的非常带感了，陈晓这个新造型很有feel啊，到时候感受一下
囧!!!YY果然是无敌额
没有感情的电影，怎么能打动人呢
我的童年不是这样的 外婆也在乡下 每次回去都开心死了
就算现在看也觉得很搞笑。加快的镜头很喜感
有床戏无剧情。泰国美女美美哒，身材棒棒哒！可惜脸是整的、胸是添的，不知性是不是变的？
少了Vin Diesel，靠Paul Walker撑起整部片很勉强。
不行，和《危情十日》没法比
剧情性冷淡，配乐蛇精病，剧本无聊，演技泛‘’烂‘’。
失败的民谣歌手 一路放弃所有东西 引用的歌曲都很棒 然而憋闷的感觉让我无法给高分
密码也安排的太简单了吧..
续集都那样
以前看这片让从来木有接触过新垣结衣的在下立刻变成了gakki黑...
搜索“影”，结果太多，所幸直接从邓超的页面过来……这个阵容是服气的！
……想文艺的反应社会现实，但有一种非常初级又生硬的感觉。自我感动。有点无聊。春夏不错。
管虎强势入驻搞笑抗日前线。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老套，结尾莫名其妙
混乱，而且有点莫名其妙...
希望讲述一个不一样的故事
颜值上了天的少爷 剧情下了地的剧本 最后那一刀真希望是给编剧的
期待一下陈晓
其实笑点贫乏！
开头挺好看的
看来每个国家都有每个不同的性压抑。
看到这样的老片，你才知道以前的配音是有多好！
                
一开始奇洛李维斯无助地向加百列恳求自己可以上天堂让我心痛了
像在看discovery 原始而浪漫的人们
★☆
又是一本变态杀手，反正不研究看不懂，原谅我肤浅。
还行，不过我的点不在车上，所以感觉不到High。
完了，不喜欢这个电影一定是我自己有问题，不必安慰我。
只有恋爱中的人，才认为他们的相遇不是偶然的。
陈腐。
最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，即使煽情也不要使劲煽啊，虽然很稀罕
纪录片，大海真的很美，不过，纪录片，对我来说，好像还是没有剧情片来的让我感冒。
不是一般地难看！
要多狗血就多狗血
我是从克里夫欧文页面跳过来的。
                
把年代追忆等同于为国捐躯也是够了，之前还放了一堆聒噪的添加剂。最后半小时堪称灾难。
我们错过的初恋……
wc 期待期待
追车打斗中的巴黎街景拍得风情万种，如同第二集中的柏林的肃杀，外景选择和拍摄一流。
男主是泰国人吗……………………
就想看看他俩会有什么火花的碰撞！有一张剧照俩人对看的真的超有感觉
可爱的WALL E，特别喜欢他叫EVA的痴情样
丑死了的女主！
伍迪艾伦不行了
凡大提琴就都是埃尔加
不好看
不喜欢。
只能看脸，狗血的剧情！
虽然故事讲的很烂，但演员都还蛮养眼的。
                
布赖恩发型依旧不给力，多姆哪去了？哼，再减一星。
再减掉30分钟或者还能说得过去。
辣鸡
有点乏味，但片子结束却又有余味，人格分裂不新鲜，但波兰斯基老司机怎么可能拍砸
幼稚死
史上Jump scare次数最多的电影
是不是因为我长大了，所以才觉得星爷这部片子无趣呢？
困死我了 三个小时啊
在教室看的
我是从凯奇的页面过来的
                
师徒二人组
无厘头黑色幽默吗？
啥啥啥啥？？？？？？
为什么不只拍一部就罢手呢
中影总经理江平说，是一个会让你心动的铁木真
过程有惊无险，结局点明主题，能不能稍微来点血浆？
除了胸毫无看点
真的不能比一星更多了
公司每年业务增长率稳定在8％，这里面必有猫腻。。。这是什么台词啊。。。
乏味的故事，没看出主演们演技的好
当了一辈子同志之友的摩尔女神最直女癌的角色。
可作为英版《演讲与口才》杂志附赠碟
谷阿莫版打卡
没认真看,无从说起
电影很不怎么样，基努看起来还是不会说台词...
封面是奥巴马穿越过去拍的吗
没故事也不香艳……
终于完完整整的看了一次，太喜欢最后拉开幕布那一幕，人生所有的委屈和努力都在此见到彩虹。
古今谭概黠猱啖虎的故事原来不是乱盖的
只能说，我欣赏不了
很文艺的一部电影，中间几度想放弃。勉强看完，迷惘的电影。
                故事没有讲好等于犯罪
断断续续看了好几天，这种故事真的有点看腻了
摄影一级好，影片本身并不怎么样。
很幽默。
别总是宗教了。。
2004.8.2 太平洋电影院
好看  初2看的  纯爱电影
诶诶诶诶诶诶这您也要掺一脚？
!!!
上当了~怎么那么多人推荐
人文片儿  心路及生活历程的  就是有情色的部分而已
适合小朋友看点的电影，平平淡淡
即使是斯皮尔伯格的败笔，依然把小时候的我吓得屁滚尿流的
去死吧張藝謀
两男主角在一起算了吧?????
每一个心理扭曲的女人都有一个严厉的妈咪。
除开演员好看以外，没有任何内涵的东西
鸡肋
剧情设计完整，赛车元素有力支持了动作场面的不足。
并非矫情，拍的过于朴实
过于复杂的剧情毁了这部电影
所有XX俠及其续集一律给1星
“非商业影片” ，黑白电影
吸血鬼和精灵鼠小弟都出现了
我等！
爱上了布景，爱不上片子。
乱就一个字
太好玩了
奔着人去的
怎么看你的喜剧，觉得都是悲剧1.你那么狗，怎么会明白2.朱茵！！！3.柔道台也是舞台
不感兴趣，也没怎么笑
没有悬念的剧情
枯燥乏味，暗语的形式很多，但并不像《柏拉图式性爱》般有所令人深思的东西。
轻松欢快，适合低龄儿童！虽然是狗狗，也不能给高分，质量就这些，呼呼！
剧情的延续，但感觉没什么新意，冲着恐龙来的
1星给摄影。
全是给演员的，题材完全不感冒，连把话说好都能拍部电影。呃。
风格比较特别，没什么废话的感觉。
有噱头 又差点意思
体会不了
泰国为啥整这么多这种题材 色字头上一把刀 呵呵呵
主演约翰库萨克一个人的show time！
可能是我没经历那个年代 觉得这个断断续续的故事讲述的有点让我烦躁
“95%的人类相信有类似神的存在”……不把中国人当人了
这个结局真是让人难过。忍不住湿了眼睛。刘烨在剧中就一个小受嘛。
大师风范，叙事能手，还是稳健，再无其他。
与书相比实在很逊色
安稳的生活和super hero，你只能选一个。
剧情很俗，很俗，但是我当时看的时候哭得差点一口气没喘上来……
三国·荆州？
赵雅芝演的白蛇像是从天上来到人间的，黄圣依演的白蛇像是从天上人间来的!!
过分追求文艺气息和剪辑，只是闷得让人想看的心慌
心情复杂(??_?`) 不过还是很期待后年！
话说我不怎么喜欢。。东方的环形价值观，纠结的感情，最主要的估计还是我对纯爱片没有爱啊~
不够紧张....
铁木真的魔幻电影 期待
野蛮女友机器人版
人间杜鹃。希望在看这部片子前能遇到一个心动的男孩 能和他一起去看这部片子。
总算明白怎么会有四大名捕这种片子的诞生，画皮简直是奇迹。。。
少年啊，女生都那样暗示了，你是傻是傻还是傻- -，女主教科书式元气，纯的不像话，勉强三星吧色调挺好
傻芋很喜欢
完全是编剧的活儿 这结构玩的 有水平。但这种片子没任何社会现实意义。类比的话，朴赞郁似娄烨乔纳森来打了一盘酱油~~~我多伤心啊
盛名之下，其实难副
与现在烂得没底线的国产大片相比，《英雄》已算是主旋律中的佼佼者了……
不如德国拍的《决战斯大林格勒》 但是要作为好莱坞的个人英雄大片 还说得过去  
平庸至极
女主角怎么还没换？or 女主角怎么换人了？
                
辣鸡女主好几把丑
有些做作的曲折，但每个月的感性时期就是需要看这么一部无脑爱情片
玻璃瓶的用途才知道这么多，不过那个瓶子质量也不是一般的好，要是中国生产的瓶子的话。。。。。只看前半部分的好~
对于not my cup of tea的片，统一打3好了，中庸一点。。
剧本多到三人写还这副腔调 也不知道谁是谁的猪队友
王家卫中规中矩。徐皓峰除了装逼以外，他那种装逼中的幽默也挺有意思的，这在电影里也老实收录了我就只是为了看Daniel Day-Lewis
就是看完这部电影吧，我决定以后再也不去电影院看国产电影了！
邓斯特！！！
从一半开始，看不懂。
                
至多三分，进打分界面之前就这么想的
邓超的每一部不搞笑的片子都要珍藏?
还行
本片中三主角一个比一个猥琐有行为上的有思想上的 唯一亮点是姜大卫强大的装逼
很多场景气氛不错，2011年首部上眼恐怖片！PS：故事模式是抄袭西班牙的《婴儿房》~~
集结了这么多老戏骨和小鲜肉，可谓是颜技和演技的盛宴了，必须列入“4月不能错过的片单”

3.5/10.呵呵
“肚子饿了吧”
他只用一个单词就表达了他一生的感情  Jane
歌太难听
能力越大，越不负责
最后音乐喷泉............哈哈
我…暂时只是因为岁月这首歌马一下
女主演技太差了，全程强行尬笑表演
让我觉得吧 AV其实是个多么无声的世界 …………
有点低龄 我才不相信这是一只流浪狗
这么看来，下一部还是不要发行算了，因为下部的卡司比这部还要boring.
好吧，在意识流把~~反正感觉不是很好看就是了，记得看的没什么惊心动魄的感觉都~~
我喜欢他的镜头舞美等等～
眼瞎
                
好歹有颜值
7.2分 不知道是不是因为看的国语配音版的原因，感觉很一般。就是普通的喜剧片。
除了KEANU那张帅脸和很酷的表情偶什么都没看到
...
闪灵的拙劣翻版 特效较闪灵好些
退步哟退步。然后，白人光头佬上嘴是个亮点...
为什么我看过这个？新上映的嘛？去年看过，我是穿越了吗？
电影从来都不负责树立三观，它只表达它，然后剩下的交给观众来选择。
这哪里是梁朝伟和章子怡，这分明是陈宝国和小S。
管弦配乐和镜头语言让每个生物都自己的性格，但跟鸟的迁徙一样，雅克贝汉的片子太招困了……
彭浩翔在微博里说这是证明冯小刚是大师的作品…北京真是个养人的地方啊！
旧版蜘蛛侠三部曲我就没有一部能坚持看完的。。。太苦大仇深了
中学生一定很喜欢这个吧。
这个封面和片名是黑泽明吗，排位前三的演员除了邓超都隐隐担忧，尤其女演只有孙俪和关晓彤
没看懂。。。
笑点不多，黄渤提神，总体没感觉一遍
本来就够难看的，加上这几位如此糟糕的演技，简直就是灾难。
毕竟是把《狼图腾》刷了两遍觉得还不错的，加上有婷婷，很期待。
没咋看明白，文化背景太深了吧。除了音乐极棒之外，真没看明白。
完全为了看Spencer Locke
只想知道你那位屁股超翘的女友去哪了？？？
比american pia 差多了
虽然有种可能是烂片的感觉，但是先马住
一直没搞懂这名字什么意思，反正嘻嘻哈哈没心没肺。
                
尽管不知所云，但有些镜头仍然很有日本唯美伤感的色彩。
这个世界上没有完全平等的国家，富有与贫穷无处不在，不论是物质，还是精神。
烂 不知道导演编剧想表现什么  反正我也没被吓到 也没思考到什么
晚娘导演～
马马虎虎
我哭了，简直浪费时间。。。@2605 VW Orlando FL
要使劲压缩自己的科学常识 才能勉强看下去
无感。
都什么鬼，太无聊了。
就为了最后看你一眼
看过书再看电影，差太多了...
看了海报挺不错的，希望不会失望
殊途。当然不会同归。他爱她的那一些小细节。你不会哭，却很沉落。
续集？？？！
这个杀手不太冷的造型，一开始的电视里还放的是《重庆森林》
这个结局真是让人难过。忍不住湿了眼睛。刘烨在剧中就一个小受嘛。
温子仁一再教导我们，别买大房子，别生孩子
呵呵。我曾是导演的脑残粉。
第一次看电影看到打十个呵欠昏昏欲睡。。。。。。以前看到有人这么写观影感想还不太相信Orz
上映
两人跨国鹊桥相会的最后一晚，居然看了这部……
我去，你不说你没钱拍吗...
小出惠介的感觉很车太贤呐,绫濑mm前途无量...
。。。
因为一首歌曲，特别期待这部影片。
女丑
                
只剩下厌女症了
导、演卖力，编剧略蠢。
漫画就蛮差的，改编居然更差哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神经兮兮的电影，闷得要死，说的应该是吸烟会导致肺癌，珍爱生命，远离香烟？
虽然看完了，虽然温情，但总觉得不对味，有这么扯淡的父母么？
拉面有木有~吃起来啊！！！！！！！！！ 
希望导演谁也别照顾，认真拍自己的东西
续集已在筹备阶段，2020也许将再见到他们
火爆党麦克贝
为神马船上跳起来的蝙蝠精尼玛穿的都跟大长今一样啊？？？烂到一定程度啦~
傻逼配音
“谨以此片献给我的奶奶。谢谢你教会我，什么是爱。”你就是这么谢的？真是不孝。
喜欢历史，喜欢英雄，喜欢草原。喜欢就是喜欢，没有太多理由。
“考试真是一件悲伤的事情。”，但努力总是很迷人的。
这海报跟Johnwick2的海报真的很像。
无聊shi了~
因为一首歌
くるみちゃん、良いお父さんあるだね。
。初中音乐课看的呢..重温一遍，还是那句话要学会尊重和学习。
加入了环保主义的科幻惊悚片
颜值不行
不明白有什么好笑的 那一代人的喜剧根本让人笑不起来
泰语片儿 确实太让人跳戏了……
心魔，精神分裂，俗套。影片的后半部分实在看不下去。112min。
温情暖暖
201721.镜头流畅 其他有些炫技
                
坑爹死了。。女演员一贯木讷脸么。。。
恋空，空不是无，是指的天空。辽阔得以包容，正如伟大的爱。
不从故事上好好想办法，就知道弄些花里胡哨的东西，哈哈哈哈
2020……
画面好音乐好意向好，就是没把故事说圆了╮(╯▽╰)╭
编剧就是陀屎！
一般 情节很曲折 故事容量很大
日本式闷骚 太闷......骚了  。 也许是反射出Coppola当时爱情心路历程吧
这么个水准，居然成了影史最卖座恐怖片？这个世界真的是太恐怖了……
小时代都不如…乱七八糟，撇脚的英语，连配乐都那么俗，讨厌去电影院没电影可看的时候
    有点好玩好笑的动作片~~~~~~~~~~~~~~~~~~
希望能突破华语电影在魔幻片这方面的短板吧
浪费了这个IP，本可以更好
想看贱贱和小蜘蛛联动啊啊啊啊！！！！
韩国人导演的糨糊日本片
看了预告无比期待
看在星爷和达叔的面子上，加颗星。
预期太高有点失望。
三星半。BGM很加分。主演的两位演技还是稍稍差了那么一点火候。最后半小时泪点暴击。
不可否认女猪是个巨乳女优，很奇怪，居然这片子没有露这位女优的巨乳！剧情是没有啥看的！
宛如Kate一去不复返的颜值。
大G的木琴啊…………
貌似也是小学的时候看的……要么就是初中……我忘了……
我的葵哟……为什么要接这种戏
最成功的还是康斯坦丁的选角。开场超赞，后面萎了，半部酷片。
eva跟emmamuelle真的是没有火花呀！剧本也是神神叨叨！
能看进去 典型的美式节奏 感动？米有
做着
二次元少女看了想入党
我只想看一部纯爱片，结果剧情这么醉，一地狗血。感觉男主挺渣的。
期待！！！
你可能不相信，我是真喜欢你。你可能也不知道，我也是真喜欢你。 
哈哈，哪怕白素贞的万蛇归宗，最终，敌不过法海的原地升级+拆迁镇压~
闷就一个字
啥鸡巴玩意儿
期待
刻意堆砌，情节散漫分离几近停滞，一路塑造父权光辉，最后一切荣誉归于中纪委。
恶意催泪，老套却感动
记得那句歌吗，“离开你六十年，但愿能认得出你的子女”
文艺到几乎看不下去……实在不是我的菜，只是每个镜头都好美，Carey像画中人似的。
2018？？！！！！还要等到明年吗！qaq（17.3.19）
前半部分喜剧片，后半部分灾难片。
我我我真的是巨想看了！！！！
韩人YY功夫也不一般啊，直追当年港片。刨去情色部分，恶搞和歌舞还是具有一定水准的
张敏也许是和星爷合作最多的女演员了
以前对韦斯·安德森是无感，现在对他完全是讨厌了
被名字欺骗了
狗狗的故事大同小异 就是萌
开头和结尾那段催眠牛逼，最后的雪地那段看着大秀的笑脸终于没忍住哭了。配乐五星。
基本属于烂片
设定很有意思呀，纯爱，温情，善良，真是美好~
把我看得老压抑了
大概讲的是淫乱就要被蛇吃的故事吧 谁能告诉我男二叫什么啊 就是那个啪啪啪小王子
     这是一个神奇的房间
                
《影子写手》加《危情十日》，对这套阵容来说拍得太一般了，连百合戏都没有，差评
最不好看的基情系列片之一，超模童鞋你敢不敢别这么花瓶啊
内容还不错，反应了挺多现状的
电影挺好的，就是有种说不出来的感觉。应该再拍一个新的了。
看粗鲁子孙怎么冒充祖先文雅谈吐
爱情，是先下蛋还是先有鸡。
这tm…
意外看到条目瞬间想起cos雷昂一段。印象很不错，有机会再看一次。
不错的国漫， 为国产动画电影市场提供了更多的可能性。
我看过最烂的电影 没有之一
困死了。。。
胡军又要骑马了，得多帅，开心 但是看了预告片 不忍心啊 ，还是继续看萧大侠吧
得不到Coen Brothers的点。。从A Serious Man起就得不到。。
亲情牌打错了
五星预告片～
有点看不懂
期待定档
韩国人的生殖器崇拜。
中日的审美实在是，不太一样。每个人的表演都很空洞，进不了情绪，结束。
什么玩意。。女主角丑的一逼。。。
实在受够了美式的煽情剧啊。。不过小男孩确实表演的不错。。
？
看直播的我们
这阵容。。。还是滚吧
虎头蛇尾
除了演员换了国籍，地点去了荷兰，看不出和港片不同的地方。
“我心里有过你，我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。”
片名手机，影片中始终都是手机。冯小刚的命题作文实在不怎么样。
终于觉得Lily Collins好看了
希望真的有续集，但…电影已经表明了最后Oliver订婚了…。刚刚看完心好累啊…。
又是一部GAY的片,评价高于本身.不过还是有那么点点意思.
不想说，太差了，经典不是被毁的
哭了一遍又一遍，听说外婆不是演员，就更难能可贵了。。。
还要等那么久，是还在做后期？
男主角Tom把我迷住了，哇噢，半淫半佚的眼好勾魂
这个趋势到了母爱这点我觉得有点扯。。。
快让spidey来和贱贱相会
很期待陈晓的小胡子卷发造型
怎么貌似汶川纪念呃...
好几场月下水边的场景拍得挺美嘛
麻麻地……阿星同达叔都好后生啊！朱茵好靓！
#如果日式纯爱电影能把时长维持在半小时之内...#
fffg
贾老板的表演简直是灾难……SNL入戏太深吗……
意淫闷骚文艺逼——张艺谋是也！
。。。
没看出来好
立意还行 亮点不多
还是期待的
不能迷信豆瓣评分了=,=
跟1一样，还是很无聊，2，就是很2。为了看5补前面的我容易么我
哪里好看了。。。一星也是给新垣结衣妹子的颜值
没有书好
画面和剧情极度无法协调的电影..7.2
甄子丹的是叶问拳史，梁朝伟的是叶问情史。张震、小沈阳、赵本山是群体打酱油史。
真憋屈...男人们你们就骗吧花心吧！！！！！TNND。
期待
优点缺点都挺明显，例行多给鼓励一星。
黄圣依充其量只能演个泼辣的小三罢了，这么多明星陪她一起二，投了多少血本啊。。。
此片具有抑制恋爱冲动的功效。
拍电锯了又咋么。
布拉格美美美
所以那个腹中婴儿也被…………
林允的戏路真的很宽，想看林允版的孛儿帖
高开低走，矫情造作，导演跟编剧才是活在自己想象的世界里，这真不是我这个小老百姓能理解的。
简直是拿奥斯汀的名字骗钱的，一点都没有奥斯汀的感觉。海瑟维德演技着实需要磨练。
即使有carey并且和我的两位lor先生一起看还是阻止不了无穷的不喜欢。。。
第二部快点来啊！好期待！哇咔咔！
期待陈晓的全新演绎，期待不一样的晓晓
最后有一幕机器人女友被砸成两截，依然爬向男主，很震撼。
单纯的东西是最美丽的 那纯的像天空的白云一般 
那个女孩真清纯````
怎么样看片

分了2次看 一开始不明白为什么只有6.7分看完明白6分都是给狗的 剧情真的是智障
看在音乐不错的份上1颗星
……
库萨克童鞋是文艺惊悚男。
换导演了
编剧里再加个伯努瓦·雅克就对了，法国精神病人，简称法精
各种啪啪啪、嘿嘿嘿~
出了差错变故的导演，拍出的也不影响电影质量本身了
                
不是非常喜欢两个主角，但影片还是爱情轻喜剧里的佳作。
比起来justin lin在视觉上确实有一手
劇情有點狗血
看看就好
豆娘又把我的观影纪录给丢了。大学看过的，稀里糊涂看完了
可是,我想要那只蛋
等
“将就是要付出代价的”。1星给Lily女神。小亮点是模仿《傲慢与偏见》的那句父女台词。
恶搞杀手里昂 总体还可以啊 就是太像香港弄堂片
说实话是快进的，主要对同志的题材不怎么喜欢
老特工很牛X，不知道什么凯奇要上岛，莫非就是为了导航芯片？
R5的音质太影响观影效果了……
这片子真的很吓人吗。。。
非常期待陈伟霆！
失望.
快了
期待陈晓的第一部文艺片，第一部用自己的胡子拍的戏
好风情万种的嫂子啊，武二郎，你还把持的住么
情节发展太慢，枪战戏草草收场~还不搞笑！
还以为是惊悚片2333
艰苦还债中！！！
一场精神病的演出
喜欢 John Cusack
朱苏进的剧本，这次或许可以？
灵蛇爱，真没看出来，反正拍的乱七八糟的
就是因为5好看，恶补前面的。没想到……
一路下来很顺，却没法让我入戏，虽然基努·里维斯依旧很帅
超级老的套数。纯粹为了捧新垣而拍的片。
小说本身就不是很好，电影自然得不了高分 不过电影有几段拍得还是挺有张弛的
2009-1-19 19:55:27 7/7.2(368) 还好，我是指阴影方面~
666，豆瓣竟然有条目了
我笑到哭！
太不会讲故事！后面的小情侣们也一致吐槽取笑，说明我还不太老，不是只我觉得幼稚！
     陈伟霆有颜值有演技，又努力又敬业，相信他的作品一定会让大家眼前一亮！
女主角好假男主角好萌
尤利西斯之旅～
老太太的演技一直让我出戏。真的出戏。
预告笑死人了
看不懂
陈晓加油＾０＾~
“后来我才知道我的奶奶就是我的妈妈”这句台词太荒诞了。。。
看不懂
啊 隔一段时间必须要看一部日影回血
无间道
                
这演员表，喜欢不了。
OK 很man不是我的菜 
总觉得差了那么一点点,女主是属于经典美的类型
土到极限就有点诱人了…… 最具话题演员奖是个神马东东？
很好莱坞的片子
人如风 事无踪 双拳四两可撼松 惟叹旧花空
以后接电话都不敢用“嗯”“哦”“啊？”“哦”了......
期待！！！
粤语加一星，但还是睡着了，3D差评，迟到十几分钟但好像无所谓
“霸道总裁爱上我”的玛丽苏情节，社长化身娇妹、嫩得出水。完整版的剪辑依然不好，连贯性太差。看样子还有续集吧
无规矩不成方圆*，***
http://www.verycd.com/topics/9841/
关于房子和小孩子的恐怖片看了太多太多= =结尾还蛮有新意的
进电影院之前~~我想反正也就二十块的事儿~~出电影院之后~~我想擦！二十块干啥不好呀！！
wwwww 饱饱的?(? ? ?ω? ? ?)?
没有想象中精彩.但为Jane永不跌落的灵魂致敬.
只记得一只喵
2017-11-14 想看
这封面什么鬼，是恶搞John Wick2吗哈哈哈
鹅家晓美人的胡子晓陆松，超级期待
那么那么烂的噱头电影。不知道为什么论坛上要讨论这部电影，那么难看的电影……
想看
netflix上看的，简直令人发指。观影年龄学龄前？
                
在张艺谋的镜头下 关晓彤都顺眼了
霸气的片名，其实是温情党。
作为战争片，也就是还行的级别吧....情节很不紧凑
引入精英教育的视角颇为有趣
好俗套啊
巧克力叔，不要这么糟蹋自己哦~
毫无特色，堪称系列最烂。黑人新搭档极具喜感，不过显然范·迪塞尔才是这系列的灵魂。
还能再狗血点吗
求导演不要让Elio和Marzia做主线啊…
绕死自己个
结尾挺好，都停停手，别捧杀。
有几处是挺吓人的，但是，总觉得怪怪的，而且还有俩孩子莫名消失了。
有一个面瘫只有我们看过的人知道。
                
陈伟霆演成吉思汗耶
                
一点都不好看但我还是哭了
除了音乐好听些，其他有些做作
—— 一本正經的吐槽
海报是什么情况
看不懂啊
轻松简单的YY
恶趣味也拿出点想象力好不好，别拿无聊当有趣。
看见图片很牛逼
觉得海报还不错 期待老谋子再和子怡姐姐合作！
冗长的病态....已经忍无可忍之时终于结束了
不明白有什么好笑的 那一代人的喜剧根本让人笑不起来
是该补一发楚门的世界~
有时候我怀疑伍迪艾伦是同情弃妇的…
wtf 漫改 到法定年龄政府制定结婚对象
简直对伊娃格林产生心理阴影了，超怕，连带害怕嘚啵嘚长串不停的法语
泰国女性漏肩装还挺有味道。撸点不够哈哈哈。
完全看不懂
在那10秒钟里，我是自由的。。。。
李维斯用两小时的耍帅来告诉我们不要吸烟不要自杀。PS地狱风那么大会吹乱我的发型。
这么二的剧情我居然看哭了。。。不过真的很喜欢新垣结衣，好清纯啊~~
还可以看下
没感染力
没有为什么，一定会看，等着你...
虽然动人，但是故事还是狗血，只不过是男同罢了。
红黄蓝
男男女女，一地鸡毛，触目惊心，皆破事儿。
管虎你丫有病吧。。。
看了预告片表示场景气势恢宏，特效团队很是用心。
内地竟然可以上映，好吧。
结尾实在是太拖拉了……一出又一出啊搞什么啊郭导，本来想哭的，结果无聊了……
剧情还是一塌糊涂。叶德娴演技超好。朱茵好漂亮。两人在剧中是《大话西游》的预演吗？
難看！！，
狗加分，不过也太假了
看到郑恺关晓彤时默默捏了一把汗
惊！
如果伍迪艾伦没有出事，肥温应该可以冲进提名~
小正太好想掐一把！爷孙俩很有爱~中规中矩的温情电影
写实与冷湿 叙事进展就很推拉了 （面壁空白文档戳中深层恐惧【改叫elle更切题
最开始采访的那段我真的笑喷了   太空和潜艇能不能带上马？～
看飙车车技就行了，剧情没什么。
假～
红遍大江南北的片子我总算成功MARK
套着uncle sam一贯的假惺惺救世主外衣，其实就是纯popcorn片，看着挺娱乐的。
·····可能是我对阮玲玉的人生选择有待商榷的缘故······
预定
一部非常尬的电影。不推荐观看。
记得。记得Scarlett Johansson的美丽与哀愁。 
只有文章同学不像来砸场子的，建议增拍续集《蝙蝠传奇》。
千万别告诉我
                
将自己擅长的夸张和戏谑发扬光大。不完美但依旧精彩。
期待啊
                
换导演了？
SY强身，YY强国，思密达亚克西！
虽然演员阵容在我看来很瞎，最后信一次国师吧
看了片花，觉得陈晓杜鹃cp感超强，片子质感好，画面唯美，期待陈晓演绎的陆松！
看了半小时，还是一惊一乍，没啥硬货
西斯莱杰按朱军的标准必然算不上德艺双馨，但德艺双馨的中国艺术家都没法跟他相提并论
真是好变态。
开篇不错，中间推进缺少层次感，JohnCusack 的表演可圈可点。
确实好。。。
雷死宝宝了
支持归支持，这片不行。
冲着这片名看的
拖沓太厉害了，桥段很狗血啊。适合开脑洞的主题可惜了。
the pearl harbor sucks,and i miss u……
其实很一般，老流氓逝去的青春
登堂入室版危情十日。绿娃简直能摄人心魄！
挺美的，收藏
对这种赛车题材的电影总是抗拒不了，谁让我对速度极其向往呢。
摩托罗拉也不了解中国国情啊 发的短信居然自动存储~ 麻烦~
将民乐和二次元结合的点子挺好的，没有对亚文化猎奇很难得，斗琴那段有些想法。
剧情好破烂 人长得好美 两个人都好美好美好美
一不错期待二
ridiculous  
吓死爹了。
演的最好的是最后出来不到三十秒的外国老头 节奏慢 旁白多 短评前两页刷分不要太明显
   期待陈伟霆  期待铁木真
就像小孩子的梦一样
会有Cable和Domino 加个模仿大师吧 如果再有3的话会不会有死侍军团啊哈哈哈哈
期待国师作品 就是卡司有点怪
期待陈晓胡子长发的文艺范演绎
从没在任何一部其他电影里看到这么多人从平面上的洞状缺口钻上钻下的镜头。
又是一部影像化就不好玩了的电影。还是看书吧。[打呵欠]
这都能拿金像？
恐怖片老是套上主角个人阴影的枷锁就不好了哦..
和老头子惯常的风格偏差较大，感觉更像是一部乞丐版的《革命之路》。
作为在日本看的第一部电影 真的看得我尴尬癌都犯了
一般。小姑娘可爱。
因为是波兰斯基拍的 只能是这个分数了
去掉强行啪啪啪的戏份，倒也算一部还可以的电影，里面所有女性角色都是假胸，差评
西部边缘的人性悲歌
为什么车开得看起来都那么炫，一照迈速表都很普通？
看剧情有多狗血而已。听完的。。那张春马被框在外的照片，真的是恋空。
當時我們四個男生去看了，。後電影散場的時候是電影院的歐巴桑叫醒我們的。
想！买！貂！
对无厘头的无感   不过我是来看莫文蔚光头的形象  也很漂亮啊  今日是她大婚的日子。。。喜欢
大半夜一个人看的
都说了是拉长版的ppt 无聊的来 放家里看都是浪费时间的电影
没有那么差，也没有那么好，亮点都在开始……虎头蛇尾啊！田中千绘美翻了……
想看！非常期待！
这海报什么鬼
225562
两分给开挂的狗狗，剧情太弱
十几年前的经典居然一直到现在才看。不过。。。。感觉挺没劲的，为啥呢。
失望，两星全给约翰·古德曼，民谣真没什么好听的。。
柏林主竞赛？？这演员表也是吓人 脐带一下格格的演出
因为陈晓和霍建起的首次合作，万分期待霍导镜头下陈晓会是什么样的
不行啊
女人片，没共鸣
卓别林的电影终是让很多人不是很懂。不过我很喜欢他的
Wonder.Wheel.2017.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8这部剧，太糟烂，这个逻辑也是没谁了。男一死掉，男二接上，两不误，哪有这种恋爱
如果不是剧情太牵强，这个片子至少4星
无感 同类型比这片优秀的有太多太多 毫无兴趣的题材 只为我的美队！
           烂片
保罗·沃克好帅！伊娃门德斯和戴文青木身材好正！
那么 另外一半的男的 还混不混了我们能不能做点好事。有没有？我是指双赢。呵妄想忘不掉的曾经，回不去的时光。

坐等续集
赞一个先
就很期待啦
看完金刚狼彩蛋满脑子都是贱贱的pp和“阿内要射！”，这部CDP如果不发糖我就打一星！
从祼开始
励志佳作，村花讨喜
看完之后 我激动得给渣渣打电话说“我看见刘烨的JJ啦”
大嘴和简奥斯汀哪里像了？！
最后和熊搞了！爆点啊
就这么睡着了
哎哎哎 我就是老谋子这里过来的
前两部环环相扣、互相支撑，第三部开始鸡肋，这部更是完全没有存在的必要。
晓哥今天刮胡子了，来缅怀一下陆松的胡子。期待如影随心早日上映！如果能北美同步上映就完美了！无比难熬，就像看一头病猪，一开始就躺地上瞎鸡哼哼，一直哼到最后，死了，完。
冲约翰库萨克看的……
凯特＋老伍迪却是个大俗套…
题材很不错，想法也很新颖。但是不喜欢旁白的叙述方式
一直被推荐，可到自己真的看时并没有他们说的那么好，可能是我愚钝领悟不到他的高深
乍一眼欧荣既视感，绿娃穿david bowie专辑T恤嗲
看不懂。
飙车做得不错，人物塑造就不行了。
2006.10.15/2009.9.23 最后真有喜感啊
没坚持看完。
真失望。。。应该看书的，每次都被我猜中
没待说出口的爱。
online | 三星半 | 葛优多讲点笑话才行啊
开头还好，后面就是狗血一波接一波了。要不是有Lily Collins，那是真不能忍啊……
最佳恐怖片？？你怎么不当选最佳催眠曲？
不要黄
呵呵
                
无论是谁陷在爱里面都是如人饮水冷暖自知。
“霸道总裁爱上我”的玛丽苏情节，社长化身娇妹、嫩得出水。完整版的剪辑依然不好，连贯性太差。失败的结局
惡搞
啊。。只是炫技就不好玩了嘛 不过趴在玻璃上那里真是太刺激了 ↑第三部快进过一遍就删了
期待爆了
主题曲上了春晚，还是天后唱的，陈晓和杜鹃第一次合作，真的非常期待了！
难得法国比美国先上两天，谁想到最后一转眼变成了鬼泣4，打出了一个SSS连击，美国人不行
心理障碍难于国王加冕，男主加冕之于柯林费斯。
楚门直播？
男主怎么可能这么帅？？？？我的丽丽奈呢？女主简直看不下去啊...
第一次去电影院，是妈妈单位发的票，铁路局电影院，吃麦丽素，女主很漂亮，
3.5
和第一部的剧情毫无联系，男主角有点花心了。最后的飙车镜头很不赖
面对陌生人时我会害怕自己的内心。
除了演员的颜好看之外，剧情真的够狗血。但是，我却哭得跟个2B，那么为了我的眼泪，勉强三星吧汤姆汉克斯 与 奥黛丽塔图 等等 很多一线巨星，但是电影确实一般
文章很搞笑
不错
没有很深的印象。
Somewhere only we know 两星给摄影  从片名到剧情各种难受
    忙于装逼，不说人话。
不喜欢，不喜欢这无厘头的喜剧，大概我喜欢正剧吧。
室友
3.5  题材挺好的，梦露这个意向也挺好，镜头语言有点差.
从巩俐页面跳过来的
期待
惊悚中贯穿着温情，不失金君本色。
看的是国配的，没有想象中的好，似乎过去的喜剧的风格不是很对我胃口...
现在这类俗套的题材，演员选对就成功了一半，谁能不爱猕猴桃和片中的豁牙小萝莉呢~
很好嘛？！我觉得一般般，意思不大。
这个如果是那部一直唱着singing in the rayin的电影，那肯定是我看过的！
我也觉得没啥好看= =
这电影是神马＝＝？
越来越粗糙，这些见鬼的商业片
不知道好看吗？
                
虽然很想看，但是我觉得1的结局已经够了，再来2结局又能怎样？不想心碎第2次
不推荐。煽情，外婆不是这样的。几个小细节小孩子还不是因为钱才感动的？
蠢，但有存在的必要。
只怪我对这个类型的电影不是很爱，但是片子的确很有邪气，恶搞得更是欢乐。
3.5；电影版《龙樱》，一样的热血励志，结尾跃上父亲后背太温暖。
咳咳……说陈坤因为身材不好而没能出演蓝宇一角……我黑线
小麦一笑，天地无光。
一般 不过达叔5星
喜剧...
没一精彩，平淡了点，而且还觉得这一部里面的人物性格都有点弱智和蠢。
一点都看不出科恩兄弟的风格来。失败的音乐家人生就像一个循环无限的重复。
在等两年，不相信老谋子江郎才尽。
陈晓太欲了啊啊啊啊啊啊啊
讲Elisa的心路历程，但是其实半小时就能讲完的事（谁打的“自我成长”tag啊哈哈哈哈
一无聊电影活活把一傻孩子演疯了。。。
变态的情感，也没啥特殊的地方。
不开声音看恐怖片，真是一种有效的缓冲方式。。也没那么恐怖了。。呵呵
[Phd] 挺搞笑的 慢慢看进去后也愿意看完了
还行。就是感情过渡有那么点突兀。。。最后没弄几个年轻人学皮影蛮
北村匠海好温油，另外真岛秀和在里面居然也有出演，立马跳戏到领居家的月亮比较圆，哈哈
小女孩演技浮夸，神烦
觉得很一般，没什么经典的，不过马龙白兰度真的又老又帅又气度！
女性版的危情十日，但远远没有前者好看
男神居然拍这种片
那个叫carlo的难道是流落florence的摸金校尉？吃脑子的那个看起来都黑假，没得感觉好期待啊！！！！！！！！
在电视回味电影，别有一番滋味
刘火华有一段戏完全是模仿元斌在大叔里的情节嘛。。。。由此可见，元斌完胜，他果然是我的男神。陈伟霆陈伟霆陈伟霆
                
拍2吗……期待小甜茶(⊙ω⊙)但是从原著看emmmm好像没有什么好结果?_?
怪奇物语大电影版，伴我同行姐妹篇，看完发现只是chapter one
剧里人人不如狗
把民乐和西洋乐对立，将民乐依附于二次元up主的功劳之上，过分的夸大了矛盾和各种效果…
尽管不是特别喜欢这片，不过这其中的莫文蔚倒是我见过最漂亮的 
还可以啊，宅男的梦想啊。前面搞笑，中间治愈，后面就有点不太好了，不过总的来说还可以。。
小时候都是星爷带出来的！
文淇演得好。
hey, karl, M going to the lady's room
本命的阴冷 无名氏的悲伤
陈晓
精华果然在预告系列
看过的就别说了，没看过的赶紧看看吧！
也就那辆摩托车还凑和
又是自己吓自己，对这种方式的剧情真是无力吐槽了。
蓝色茉莉看了十几遍.......这部没感觉。光线太压抑（像在看话剧）
EBB->DOH
吴亦凡的胡渣太帅了 皮肤这次偏古铜色 眼神落寞到位 估计粉丝看了要心疼了www
眼角都有皱纹了也依然是美人啊
没意思。忘了。
只是不喜欢这种类型的电影
                
是不是不是原创剧本你就不乐意把电影拍好了好莱坞？！
这个插入式子回忆用的过多到不明所以了！钢琴曲配乐不错！
据说有位女演员不幸身亡了。
好难看
静不下心，看不进去。所以无聊的责任不能全推给影片本身。
2.5 幾場阻擊戰的控制還少少有些看頭，其餘無話可講。您切切切切切切，剪切的超級怪啊！
呵呵
不管怎么着 国内不上映 我去找资源 反正就是 要看
全智贤演技不错  忧郁少女不违和
【C】相比《大护法》，此片更需要分级——13岁以上观众请在儿童陪伴下观看。
绑匪估计都想不到，有钱人心目中的价值估算是如何让地球人震惊的
你们到底想表达啥意思嘛？我的科恩兄弟！
撇除了同性戀的外殼, 其實只是極普通的愛情故事罷了
2001/11/28 ua沙田
大韩民国全体恶俗 连欧巴桑都不放过~
恐龙宝宝们依然生猛～这才是最重要的
可以算是张艺谋的从心之作了吧。
特别喜欢陈晓的演技
不再是温子仁后，IP已废，所有吓人的桥段都不再吓人。
上课看的 三十年代的电影放到今天也依旧搞笑 女主角好美
政府还给分配男朋友啊，这福利真好。但是剧一样无聊的看不下去。为了最后可丽饼的梗多一星
这算是泰国版的《白蛇传》么。YLX
没有书好看啊！无法比
不建议看，没什么意思。
3.5 看見葛優頭上有毛，怎么看怎么便扭。太近了，是不好。
死侍这种顽皮的性格，可能只有蜘蛛侠能爱他了。
我最期待的画面要出现了
                
要是拍续集把艾利奥拍成异性恋看我不去你家门口堵你←_←
心疼小胖，都知道诗是他写的了最后还是吻了帅哥。
看完只想杀了电影里的妈。ps看到狗狗一直要拍淋雨的戏，好心疼。
役所广司那一对真有够香艳，但跟剧情什么关系啊……
虽然他们不能在一起但是梅是最惨的，她一直被欺骗，还以为自己活得很幸福，家庭很美满。
無語……
这是一部神奇的电影
张艺谋加上邓超，足以吊起我的胃口，万分期待这部大片
看了预告片，有点期待了
老太太支撑我看下去。。。
关注别人最终忘记自己
宽太dd超级超级可爱！！
[MSc] 没完整看过，估计也很难再专门完整看了。
意淫出来的江湖童话，非常地不堪，每一个桥段里都令人尴尬。
莫名其妙，但是电影前20分钟气氛营造真是很悬疑
男主床戏太少差评
不恋空
糟蹋原著
请不要当AV看 = =
这个导演、新西兰小胖以及外媒的吹捧 对续集产生了新希望
大雄推荐的三部电影陈年旧事边城金色池塘
真是白痴剧情啊，以为光有飙车就行了？只是奇怪那些人玩的赛车怎么都是日本车。
陈伟霆演的，期待一下
听说二是elio在几年后再次遇到了Oliver
真爱至上
跟summer的500天挺像的，但人物还不够有意思，可爱！
以后真的不想在影院再看国产电视剧水准的东西了，即使免费票。
120分钟的一对一补习机构广告。学而思新东方等机构应该借鉴。
乡下的景色很美，以电影探讨小说与现实的异同
亮点：棒子国的美少女太优秀了.......
不咋地～难怪提名无望。
想看我们磊磊~
期待
第一次在电影院看真正意义的鬼片
快进式阅片
天马行空。约翰库萨克的演技原来这么牛逼啊！
这个属于励志类电影吧，但愿每个人都能克服内心的障碍，破茧成蝶
结尾略仓促。
森川葵的演技真的是太…让人受不了了
kate's forehand makes uncomfortable

午后看一部这样片还是蛮惬意的……萝莉的颜逆天了！
女演员都脱了
有做作之嫌.
嗯
                
老土~ (不過冰冰真係好靚, 范冰冰呀)
海报是恶搞的吧
跟1一样，还是很无聊，为了看5补前面的我容易么我。
爱尔兰风景美如画。。。
有点扯b
依然有点夸张
演员选的不错 制作班底不错 剧情看起来也很不愁 期待一下
前两天刚看完就看到有续集！一定是拍后二十年了，可以说非常期待了！
一想到是四妹在调皮还有什么好害怕的～
故事太差了，就当看个狗狗吧，全片只有够够颜值和演技在线，宛如小新的小白一样。
1星给王丽坤的美丽。
美术和想象力都不错，但这世界过家家感好浓，翻来覆去那几个场景
限量暴力娘手办，地震必备储备品。
人丑、剧乱、不美。
男帥女美，男撩女媚的組合，非常期待了
剧本有问题，节奏掌握不好，个别情节推进很牵强
比我想象中的差很多，多年前曾看过一次。英语发音的片子看得很少。
为什么有那么多五星的 我看到快睡着了
严酷的家教造就变态的天才
假到离谱
原以为会走龙虾路线…然而就是一部霓虹特色的少女漫…
水性杨花女人在两个男人中摇摆不定来回叛变，朋友背叛朋友的故事
除了嘿嘿嘿没啥看点，但看点是只要出场的女的都被嘿嘿嘿。。
集所有老套元素于一身。男主角的银发还不错。
当时看睡着了
不知道能不能如期而至
看车看Paul Walker看风景
越看越觉得不吓人，搞来搞去还是驱魔啊
男主角长得很像元彬啊
啰嗦
像低配版指环王
诶哟我的天，感觉等不及了自己，两年后一定记得会回来的
狗狗卖萌
还行，一般般
周星驰和莫文蔚的造型模仿《这个杀手不太冷》
所以最后马克和米歇尔在一起了吗？
把那么多意在言外的人情佳句合成这么一锅大而无当的鸡汤也是厉害的
文艺片什么的……这种爱情观完全不能接受。
最后一段不错
还可以的古装三级
走走停停，loser的人生就是一个死循环。
超级期待这次的合作
还好
无语了
为啥要下？为啥要看？
                
haikeyi
伊娃格林自带女王光环及气场碾压+100超必杀。
apple  apple
海报会玩！
没有了大块头的外挂少了很多精彩= =  从车顶飞过去那段还不错
这个，镜头很美，剧情。。。。很弱

前半段的气氛营造还真不赖,后面就弱掉了.算是踢了半场好球.
哈哈哈哈基本就是中二病还没消褪的新生拍的燕大新年晚会搞笑视频既视感
想看始于颜值，可看了预告片后觉得我可能会后悔……
吴镇宇演技惊艳。冠希哥真是帅，太帅了，衬得余文乐一点都不突出
是还不能确定甜茶他们能不能再继续出演吗
无处不在的柔光滤镜和笨吉的过分成熟未免让整部片子失真了
平平淡淡才是真。
                
结构散乱，对白平淡，我就是爱郑宇成同时交织着帅气和WS的气质。
Michelle滿分 Stacy Martin就這點鏡頭？！
我扔黑板擦的时候，鱼蛋还是一毛钱一串呢！
期待晓晓的新片！??爱爱
爆米花电影 秋裤子吃尽了苦头 真可怜
小时候佳片有约看到乐呵呵的睡着了 到现在还差半小时没看完…
               太好了
                
这部电影最可悲之处在于它是《沉默的羔羊》的续集...二星半。
莫名其妙反杀了 把罗斯玛丽婴儿那种诱捕狩猎拍好就好了， 拿错了欧容的剧本
海报！布景！王千源！张艺谋！期待！！！
平淡中庸的家庭伦理剧
我和……王静静在一个曲折的电影院里一起看的，而且好像那天还丢了钱包（是这样吗？）。
没有想象中的好，不过singing in the rain那段真是经典
预告可以看一天！！！！！！
少了范迪赛尔少了那么一些刚猛之气，和男人味。这集故事只是套用了上一集的布莱恩这个角色。
看到生小孩真的没法看下去了……编剧对于爱情的想象只能那么黔驴技穷了吗……
真烂……不过一边听音乐一边磨爪子的鬼怪挺可爱~~
胡军和陈伟霆，两个硬汉的对决，一定很有意思。

想看又不想看，才刚刚说服自己上一部的结局，就是它该有的结局了。。
被小笨吉萌哭萌哭萌哭
越来越觉得赵薇还行了，至少她导演的电影自己不演。
                
相比第一部和第三部，这一部太安静了
搞笑。
旗袍时代的香港电影值得夸耀的往往也只是这身儿袍子罢了。
因为演员陈晓。
分数高的很不正常
有点无聊
别沉溺于别人的世界 忘了过自己的日子
孩子的演技还是略显生硬。老汉真是可爱。
麻烦
Paul是唯一亮点
唉。
你想要了解什么是狗血吗？来看恋空吧。
女主弱逼，活该挨虐。女二太拿劲儿，片子形式过于外化，无趣！
对国内三大导的片子真是一直都会怀有期待……
小姑娘可爱，舅舅太帅，美式教育吹一波，over
因为这个片，至今我都认为但凡“大制作”必然是烂片。
据说点映口碑爆棚～～可以说很奇待了～
最亮眼的都是结尾部分，不管1或2
逗我玩呢
失望透顶
                
20130403@CBD万达VS娜嬷嬷 比想象中好，但又被结尾雷倒。
就凭这部戏里有赵立新，已经列入必看名单 希望戏份多一点。
想看
很烦这些催泪片，很矫情~
很不喜欢那样的爱恋方式～看来我对古装片确实不感冒
疯子
老套的创意、却也容入了一些新元素
小日本的世界观阿
这个系列都适合在初中时候看。我也就是那时候看了。
一群寂寞的女人追随JJ突然变大的男淫，2011年第一部我看过的烂片
超级想看
音乐真棒！！！但是总感觉没拍出我要的感觉。
不错
av
Sir.Hopkins也不解为何Jodie接拍《漫长的婚约》而失约于博士
没看懂。。
什么傻子电影……
日本演员再不弄掉那头洗剪吹，日本电影就完了。还有我觉得这原著小说写的也挺傻逼的
     笑不出来。。真的一点也笑不出来。。。。。。
故事好平庸，但还是被波兰斯基拍的算能看吧。心魔版的《危情十日》吗？？
不知道是不是只有我自己看的如此无聊和煎熬
海报
画面一流美女喷血帅哥吐血天使恶魔翅膀华丽丽大放血
坐等~~~
是“速度与激情”和“2”的合体，所以给了“2”星。整体的剧情不好，提不起来兴趣。
自虐狂人点叉叉~
看過。預料之中的結局，主流團圓的愛情。不說甚麼了。★★★☆
抗日神剧电影版
天呐看这预告我都想打一星了
                
不是这两年后的事我先马上 sign in！
没怎么看懂，只觉得气氛挺恐怖的。
有个如此漂亮还有超能力的女友得多爽啊
这一部的成色要比逃学威龙1差一些！
期待庞奕欣的精彩表演！！
好看
                
依然是沉默的羔羊中很有分度的汉尼拔医生。红龙和它都差不多，果然续集走低了
成人的世界搞的热火朝天，就连蛇都不安分了
虽然眼泪也算流了得有一升了吧，但我还是想说，我现在已经皮厚到一针鸡血都打不进去了
唯一可取之处是导演耐着性子拍了成片两小时。
老头越拍越千篇一律，都是固有套路，吵吵闹闹与光影绚烂最后都被儿子烧为灰烬
希望张艺谋能再续《活着》传奇。
俗套
画面很好 即使现在也是上乘的作品 剧情张弛有度 节奏鲜活明快 惊悚之余略带喜感。。。好电影那时候谁知道现在手机已经成这样了。CC有不了微信了
老狐狸不能被哔士尼收购掉的理由TOP榜前十.
lily真的太美了！
难以理解速度和激情的品味，只是为了满足一时的快感？通过枯燥乏味的飙车。。。。。
     结尾不错。讨厌一个人看恐怖片。
刘烨好像草稚京。。。
单纯想看胡军和后边的所有演员。
牛13
三分全是给狗的，三条都满分。
世间本无事，贱人净作妖
                
这么猥琐的电影我居然还看完了。最近的口味有点怪。这部电影的剧情虽然烂，但有几个地方真好笑。天后王菲和那英在春晚上唱的<岁月>正好听，期待这部电影ing
很好
                
前半小时还行，后面几乎看不下去
快进看完，一般般
中国电影史上最高装丫挺的事件
这片除了插曲还蛮好听，究竟有什么好
不如看原著
男一男二都挺好的 女主真幸福 剧情一般 女主人设估计会被骂
烂电影
阿萨亚斯的加入基本毁灭了这部电影......
张艺谋还想着当黑泽明呐？
其实拍的不错演的也不错，但是整个三观都没法喜欢。直男癌到这个份上，也就差比不上水浒了。
Norman不杀人的时候挺萌嗒，规规矩矩的老电影比较沉闷哎，没吓到倒是看困了
大卫雷奇，大卫芬奇，大卫林奇
这电影真是神剧情。要不是男女主颜值高，音乐好听，真是看不下去。
重温感言：Nice cars！
最后面还有点意思
又一部给男人的电影。只记得那冷色调。
不温不火~
无论是什么情节，都爱。
中间拉锯战可好看 但是整个故事感觉不对口味
蘑菇头~
萌之作用力 话说续集大多一般
谷阿莫6分版。胡编乱造好无聊。
不好看。。。
彭昱畅好可爱 一个暴击 捂胸口 啊
小泰国的三级
改编书你都改不好，还能说什么呢
霓虹国人想法真的不懂
我现在还在和天空谈恋爱~姑娘能别这么秀逗吗！
畅销小说质感，不够明确，也没有灵气，伊娃格林的表演让人看到神伤
不好看
啊？我是从贴吧过来的....
的确是谍战的教材片，小狼人想要成为下一个马特达蒙还有一段长长长长的路。
如果射射出現了的話我會跑hk去看的??
这么烂的剧情虐得老纸又痛又哭。
依旧跑直线。。。唯一让人欣慰的是导演终于用上了美国肌肉车
狙击手的故事，其实我更喜欢贝雷帽那种角色，这个片子不错，不过不是我的STYLE
搞成主旋律 老子就不愿看了 斗牛呢 杀生呢？
配角真牛
                
非常想看
                
第二集笑点更少
奇怪的坏电影，低俗喜剧一出。
系列最烂！
Carey Mulligan那浮夸的演技
不是我的茶 搞不懂斯科塞斯的intention 
30/11/12with dongxu at HIE of Oxford
        小弟啪的最多
只有热血，整体偏low
原始的生活方式
小时候看不懂的爱情朦胧片，画面和情节都是，迷迷蒙蒙，糊糊涂涂
城城祖籍東莞石龍
还是书好看。。。纯支持塔图
什么鬼…真的烂…看这个电影真的觉得葵哥丑得要死…无法入眼的丑…
2017年已看188。
非常期待，国师带你飞
我是他的声控 是瑞恩的声音吗？？！
                
Lily和Sam，真是美颜盛世啊……但是剧情我实在看不下去了好难受
伊娃.门德斯只有性感，什么都没有，每部戏都这样……
不错哎，类似《驱魔人》，又略有不同。
图一乐的电影呢。足够图一乐了。
魔幻巨制很期待了陈伟霆赞
哦不！我要看锤茶！?_?
因为全智贤……
假，纯YY
太狗血了
从裸开始
What the fuck is this??
期待大帅哥陈晓的大屏幕转型之作！
豆瓣华丽丽的水军啊。给个一星。
拍给“大孩子”看的童话，不一样的电影，题材上多给一颗星。
4.8/是我错是我错  我不应该看这个的时候心有杂念。妈妈，再爱我一次。
除了秦军万剑齐发的感觉不错，其他真没什么意思，唯美谈不上，文艺也没到火候
挺好玩的  但是我不认为值得这么高分呀
希望教育部把看这部电影列为中学生必修课程。
没感觉出彩在哪……
跟着老爹一起看的，时间很久，快忘了都
如果没看书会比较困难
典型的日本电影
葵哥太赢家了吧
伊娃格林太抢眼啦。
我就是觉得这个字有点帅
美国队长与小萝莉
很多经典台词 不过葛优在戏里的角色有那么能吸引一群优质女吗？
小贱贱！
这黑人越看越带劲 制作团队很精良
恶灵附身，不是很好看
我记得我看的时候主持是个妹纸啊？这个节目我敢说是我在ccav看过的最能留得住我的节目。。。玩得太大了，扯了蛋蛋
                
期待战神纪！428电影院不见不散
超期待！！
这个杀手有点嫩
韩国幽默
期待庞奕欣的精彩表演！！
也太蠢了吧
潜伏系列最垃圾的一部
索菲亚有角度，但是没风格。独在异乡为异客，因此迷醉于某个身影，权当做一种无奈的逃避
史蒂芬金的调调，但这次哼的一般。
相对简单，个人无感，安妮之美需要从正确角度才能体会，换句话说某些角度她美不起来。
不是经不起推敲，是根本不能推敲..当然作为科幻商业动作电影，该有的全有，基本款偏上~
烂片……
够垃圾。这个非洲人长得也太恶心了~
小时候觉得好友感觉好文艺，看得稀里糊涂的片子最文艺。。。我都不记得讲什么
听说他们在图书馆做了爱。
三大主角没有美颜加持，基于动漫的设定背景之下的一处狗血片。快进播完。
老外的幽默中国人理解起来有些小困难。
《危情十日》串主线，精神分裂圆套路，真是大阵势打了个俗气仗。
因为海报来的
当年的贺岁大片儿，但总感觉差点意思。
what a 贱人！哈哈哈
人物刻画有点僵硬，故事和拍摄挺朴素的，我更喜欢浓烈一点的电影
有空就看一下
所以我愿意等
                
你特别喜欢的电影
战火中的三角恋，狙击手对狙击手，顺带抒发下对共产主义、苏联的异议。没啥大意思的战争爱情片。矫情得一逼
                
BGM真系好够惊悚的.细个睇觉得好惊.但系又好鬼搞笑喔!
3.5星，比想象中好看很多，紧张的戏节奏感很好。但是一看到“我的前世是……”就23333
不太喜欢这种属于大人的“童话”，大护法的碎碎念我听不懂
夜半失眠看此类题材，真有一种吃芥末墩子的感觉。
限制级版的《怪奇物语》。
什么东西，真无聊的恐怖电影。
将先知当工具用这个想头不错，但导演一涉及到有话题性的点都龟缩到华丽视觉中发力，浪费时间
不够美
可能是大家的评价给的都太高了，期望越大，失望就越大，也就3颗星吧
和爸妈在电影院看的，亲热戏的时候正好去厕所了，不尴尬不尴尬
看你们捧的
完全是为了看人...这个剧情真是...= =
跳着看还没看完
那美女，是shoot the pianist里的美女吧
波兰斯基终于也老了。
一起学习 一起努力 
四妹演谁啊？？？
好好努力，结束后去看。
感脚不烂都难
                
吴亦凡路人黑
                
这狗智商得有200吧
我就想问一下？五根手指都是钥匙的鬼为什么这么弱？？最后母亲出来的时候觉得剧情已经放飞逻辑死好湿
总把二次元当弱势群体怎么行
其实看的不是很明白...不过真的有些时候，想要大笑，却留下了眼泪......
有意思的开头，俗套的说教。三星半。
删减太多，没看明白...
挺励志的鸡汤吧23333上哪里找这么好的老师和妈妈啊
2011-10-15 诺兰硬是把一部动作片搞的很哲学，so，有点失败。
喜欢白化病人
小路线
海报真的很好
很喜欢。
民族电影商业化新尝试。
                
第一部深深打动我
两个很酷的人在一起 期待期待！
色调太美BGM太美男主女主太美  可惜剧情后期太屎了...
我都忘记第二部什么剧情了，还是比较喜欢第一部。
两个锥子脸的玛丽苏爱情剧。看他们接吻心惊胆战的，生怕互相戳死。。黄立行果然是标配。。。
 蛮无聊的
很好
                
無法理解Julia Roberts為何這麼紅…搞了一顆四季更迭、晴陰雪天都來的長鏡頭。
没意思。
#不打分#go fuck yourself
期待度太高了。并不好看
John Cusack也老演惊悚片啊
香艳的画面和深刻的哲理还是有些难理解。
连鸡汤都没炖好的电影，有什么资格拿高分。以及，我实在是没看出“村花”的撸点在哪儿。
一般看看，认真就输了。看过书再看比较好一点。
男二果然还是大家的啊...
她们的魅力足以填满任何空乏的剧情
这部电影里面居然有小狼狗吴磊，穿盔甲武大刀，迷人。
以后我男人要是也搞中年危机怎么弄啊，想想就愁人
很不错的班底 很期待
                
啊啊啊啊啊啊！陈晓炒鸡帅！！！嘻嘻主要是想看emmm.....（）戏
還好啊。
这个系列都适合在初中时候看。我也就是那时候看了。
完全不敢想象我竟然看了这电影。。。
男主角是丑了点
225562
《这个杀手不太冷》+《电锯惊魂》+《大逃杀》+《咒怨》。。。
网飞最近是疯了吧？！
真是无聊到爆。。。。
                
泰国的片子 好像基本都很受宗教的影响 这个也是。轮回 报应。
真的不如原著好...好多东西都没有表现...
瞎批改
磊磊！！
小女孩演技出色，悲剧外壳喜剧内核，谁也不用重蹈谁的覆辙。
除了恐龙，没任何印象了，还是在电影院看的，浪费钱啊
可能是太现实了，并不是很喜欢
看了个结尾20分钟。那上面写：无论怎样，未来都是会改变的！08-5-17昨晚看全了~
杜鹃又来演电影？？
犀牛哥已经在欢脱路上无法归来了，本色出演
如果于正能找到这样美的女主，拍出这样美得画面的话也不至于被骂的那么惨
不是我的风格
情感纠葛rio多，周星星拯救全宇宙套路，叶德娴浑身都是戏。
从7点几分一直到5点几，大概就知道这部片子的好坏以及脑残粉的多少。
           sb民族的sb电影
从祼开始
扮leo啊！   终于知道昆汀为什么那么喜欢港片了
很一般吧/小男孩太好看啦
金钱是一切的因果逻辑，世界可为其逆转。
孙子太萌了，一度我觉得爷爷也太小孩子气了，还各种气小孩儿。亲情牌哈。
这片子居然能拍到四
没想到第二次看，我居然会开始厌恶这个电影……
库萨克的独角戏
沒什麼勁，就覺得太長。有機會能拿到幾個red ball玩玩倒是挺不錯的~~
故事很老套 天空拍得很漂亮。
尼玛b
我头像君什么时候能演一个正常点儿的人！！每次都是演邪逼。。。设定有趣但前面真得太拖沓了
过度-12/17/17 at AMC Clifton Commons 16
迈向黑泽明的最后一搏？
cctv6看的
水准之上，没什么大惊喜。结尾手法早就见怪不怪。导演随后的<<招魂>>才是鬼宅片新高。
  emmm seriously?
因为喜欢霍建起导演的风格，所以期待这部唯美的影片上映，来点良心制作吧……
就喜欢他那个逼嘴脸
童年记忆 当时没阅历 是不够理解片里内涵的
女主角好美，我们可能一直在寻找爱情但长情的爱情往往就在身边，又没有勇气回来
脸孔年轻了一代，剧情张力亦削轻了一层。
大烂片
这个地方并不值得别人知道。
韩国真只有大饼脸
结构玩的不好，重庆江北UME
呵呵
                
里面的配觉最后都演了很火的电视剧。。。
好可爱的狗狗 但有点浮夸了
剧情太平内容太正节奏太慢、太无爱了不是我的菜！港译名好亮！
太浮夸
剧情一般但有被吓到  Elise大妈拍了三集终于拍不下去要回归第一集了哦耶
看完之后觉得又折磨又不开心！
马丁斯科塞斯用不暴力的方式表达了与社会的抗争，可是为毛我就没有很感动？
没看明白，啪啪啪好多，俩个妹纸胸是假的，我就是很想去曼谷了又。。。。
竟然数度盈眶。。。学习真的是世界上最简单的事情之一，因为只要认真努力就一定会有会有回报
宗教悬疑片 现在汤姆汉克斯好像特爱演这类片子
日本的小淫贱孩子~~关于日本人以ml成功受孕地点作为孩子名字的传言是真实的，本片可以论证。四个字：浪费时间。
没什么特别。搞笑效果不比周星星强多少，分数嘛......
希望能把风格化做到极致
美色已到巅峰依然是一张面瘫不对，一张便秘脸的这位男明星啊，还是让人有些遗憾的。
美国宣传美国梦的又一伎俩
call me by you name
                
有点意思
想和魏星看 不过肯定还是会一个人去吧
现实、传统、批判、个性、人道
跟1没什么关系么……相当一般、平庸的一部。飙车戏和场面比1略爽一些。两星半
这点破事儿至于吗 老戏骨们真棒
                
想笑就笑吧，这电影就这么搞
不错
2.5
相比无敌的争宠经历，巴斯光娘的自我认知过程更touch。还有就是那些玩具，太成人了吧
题材很好，没拍好
一直不喜欢这种古典贵族戏，虽然画面和丹尼尔的演技皆堪称一流
拍这些电影真是浪费资金啊……
烂片。
还好我看过原著。信息量太巨大了，导演、演员都驾驭不住啊。
剧情·······哎····
佐藤宽太没有之前好看了
其实看见主创表我是拒绝的。
Call Me by Your Name Sequel
请以你的名字呼唤我
非常期待陈晓的“陆松”
要和复联联动了么？
完全没有共鸣 只觉得历史从一种扯淡引导向了另一种扯淡
小孩子的爱情~
婚姻是一场赌博，你的爱人你的未来变成如何有时候要靠运气。
black-diamond-eyes of a child.
我呸！一群老不死的老流氓！
完全没有半点火花。整个就是徐静蕾和吴亦凡轮流说，我好美。
散文
喷泉真不错 
嗯嗯
好多人都说这个经典的爱情电影，为何我觉得如此的一般。。。
故事略显俗套，不过狗子实在是太可爱了，演技也棒棒哒，秒杀一众小鲜肉啊！
质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线、！
我吐了
真的好看，不过不是作为恐怖片。。。
都出去了，被我看见了。僵硬的激情戏
画面很干净。但是剧情就……
题材很好 内容白瞎题材
虽然……但是依然
我了个去 到处是移动的广告 拿个 时候冯小刚的广告植入艺术还嫩啊
简直大失所望 绝对是 Assayas 的锅
这还能拍第二部？？？希望别毁了……先mark
2。缺心眼。
想看陈晓
海报就透着贱贱的气质
乱斗开始还是挺猛的，前头实在太弱。
瞎逼逼了两个钟，就是不上。
朱茵就是上辈子欠周星驰的，戏里戏外都是这样。
信主不但能戒烟，还能治肺癌，史上最魔幻的公益广告。
徐静蕾的片为什么要进电影院!! 男主拜托继续JPG不要GIF好吗!!
撒尿那段太搞笑了
get不到点，没有意义的一部剧，多你不多，少你也不差
...还是有笑点的...不是恐怖片~
永远大团圆的剧情，看不腻
整体一般，有几个镜头很美。
手段差了点，但是串了以前的故事，加分
                
wtf 7.3分为什么。。。
2星半
女主......让我快进了
有王千源我是期待的，可是有邓超孙俪夫妇，我又迟疑了。
小迅猛龙撕人肉的场景 小姑娘就算了 连坏蛋都屏蔽了 好人却被一分为二 不公平
手机里有很多秘密？我想是心里秘密太多了。
司机拍成这样要自动减一星
剧情拖沓，主题不明，看得人昏昏欲睡~~！“超时空接触”这几个字的意义在哪里？1
海滩救生员，听起来就很工口。
没在一起又何妨，风景那么美，期待luca延续前作的温柔含蓄
電影院
当贱贱碰上金刚狼
                
@ifc
好看没看懂
会过头来看 二三部都是再为后两部做铺垫呢！（戴文青木长得可真奇怪）
大哥，别吃你喜欢吃的食物了，那东西虽然到处都是，但，我觉得恶心
萌之作用力 话说续集大多一般
这故事实在太逗了。上帝是撒旦的儿子。
你丫 不会拍爱情故事就不要拍
月石长相一星
闹剧中加正剧把人看得难受的。不推荐去电影院观看。
                
从裸开始
超人狗
鬼怪的攻击方式很特别，这个点子给满分。
扭曲情欲，控制欲望强，还耍嫉妒小心机的女人真可怕。
裸
葵妹不要再接少女av片了好不好  我已经一把年纪了 有点追不太动
徐浩峰致敬黑泽明还有点可能。
记得还是在宾馆 中央六台   凌晨5点看的
波兰斯基的独特叙事风格还是可见，但悬疑惊悚题材已无新意，和前作重复比较严重。
Call Me By Your Name 电影,挚爱
刚才上微博热搜了。看了一下片花，感觉应该好看。期待！
可能会去再看看？
男女主颜值太高了，剧情能这么狗血也是不容易...
邪恶横行，尽管好评如潮，我不喜欢！
时代在变，不是每个人都能成为马龙白兰度
管你什么帅哥，什么鬼~片子烂就是烂。没有借口和理由给二星以上。一星拿好，不送。
情色搞笑歌舞片，毁了不少曲子
画虎不成反类犬@海口万达
怎么看
44分钟充满着尴尬，俩个妹子演技僵硬从头到尾
我实在不知道这种写得好演得好但是一点都不喜欢的题材该怎么评
晚娘原版人马，只是换了主角，唉，初了啪啪，没了。
浪费了好设定。演技都很尬，女主最尬...
法国人的举起手来，哼哼，艺术和电影的国度！
改动太大，不爽。增加太多莫名其妙情节，是为了增添可看性么？
迈克尔·贝的东西真是没法看，这个片子也就特效场面还能可以，毕竟工业光魔的实力还是挺强的
葛大爷有头发的样子还真不习惯。
活着真是太苦了……
3.5
垃圾！
张艺谋的我不敢打高分，反正李连杰最后万箭穿心的死状好惨咯。
灵魂出窍
Looking forward to it 
考完试看看看！
                
期待我晓哥哥
“那过去的事呢？”“过去的事都过去了，慢慢就会忘记的。”
和1差不多的套路啦，保罗沃克这个卧底太阳光了，一直在卖帅。
还算对得起观众的抢钱之作。
捷克的房子很美，小女孩很漂亮，老绅士也很有魅力，但也就只有这些了…
           韩式情色喜剧歌舞片 恶搞得有点水准
将“三个家伙”置放到“龙门客栈”式封闭空间内装疯卖傻
tyhv
就动作悬疑片而言节奏有点慢。但是六本护照苍苍亮很帅啊有木有！！！
充满善意的电影，一切都有了好的结果／过于美好所以才觉得玄幻
缺失了原著的大部分内涵，极度糟糕的改编，再次怀疑我的智商是否达标......
俗得经典
跟中国的举起手来一个套路，不过这是半个世纪前的片子
汉克斯很牛逼！我没看过原著，但我感觉好多地方总是差那么一分力道，看完原著再看一遍
也就五讲四美和谐社会骗骗小朋友。倒是选角导演很厉害。
好吧，三角恋什么的。。。战争场面和音乐做的还好
这一部传记片 我不是很喜欢。
虽然张曼玉很好 但是没有感觉。特别突然出现的采访让人出戏。
这个真的是我老波波拍的吗？？？
韩国
对质一场崩得实在厉害。不过喜欢片中变来变去的光。
看了一半 实在懒得看完。
好的。希望第二部还能看到水蜜桃。
敲碗等
要不要一起看个爱情片？？？喜欢杜鹃的气质，学不来，学不来！
听力水平已到极限却不自知。只是标一下毕竟花了钱，时候未到。怪不得小哥哥那么帅 原来是沃肯。谁是你的沈佳宜？
剧中人都是闲还不够作对吧.......
这跑车跑的好快都100km/h.
没有星爷第一部有意思
王朔徐静蕾滑铁卢
这个电影比较淫荡~
如果有负分，我真想选。。。被骗了，这就是抗日奇幻剧嘛！两颗星，有一点搞笑，美术设计不错。
从裸开始
是时代不同了么？为啥没觉得很精彩。。倒是moby的片尾曲还是那样让我不愿离座。。
某水果台已经让这种题材的影视剧显得无比恶俗！
开头结尾都丢分，中间环节的节奏不错。
                
这演员阵容老感觉让人不放心的感觉，你感觉呢
女主迷途知返努力取得成功特别励志；老师太温柔了请给我来一打；日本女性的家庭地位真的很低吗
大概所谓的暑期档就是少儿档吧
专注于风格，情感效果为中心，主题异常明显 = = 
The destiny of dinosaur is die... 
有句话怎么说的呢 狗改不了吃屎~~~
电影不咋地？伊娃演技精湛
看看曼玉姐姐吧……
S&S Critics' Top Ten Poll
好期待第二部 
期待导演霍建起和颜值担当的陈晓杜鹃的唯美爱情故事
保罗·沃克尔长的有点像《生化危机 英雄不死》的男猪脚，可是一直是2~3线演员。
打心眼里不喜欢本片的女主角，看这部电影的时候我一直希望她最后能挂了。
其中关于地狱和人间的这种存在概念我比较赞同
实在平淡
除了舞台戏剧化的表演形式，其他的就没什么好说的了
三星半。
gfgh
回看才发现有莫文蔚。。。年少无知啊！
没拍出来苏联味来，倒是美国味十足，以致大多人只记住了战壕里XXOO
女主身材真好，男主老婆有点像人妖，气氛很香艳，情节嘛就那样了，总体值得一看，6分
看看风景 看看男二颜 
仅供吐槽
作为一部后传的前传还可以，新家温居用
希望朱编高导这次能拍的更用心一些，另外还希望能再看到于皇叔陆诸葛霍鲁肃一帮子人嘿嘿。
哈哈，好希望自己的孩子也能遇到这个的老师呢！
无感
我为什么要看Ridley Scott拍一起普普通通的绑架案，而不是去看一期法制节目
更多的像一部动作片，而不是科幻片
演得不错
没传言中的那么差吧？阵容很吓人，剧情也还算吸引人，当武侠片看还不错吧？
哈?还有第二部，那他俩肯定能再相遇。
最爱
喜欢岁月 喜欢陈晓 喜欢陈晓杜鹃
在下佩服！ 同水平作品在国内肯定被骂的恋爱轻喜剧。
剧情在衔接上太跳跃了，看了两遍才明白。还是那句话，不是我的菜，不好吃。
这个职业很让人羡慕，keanu能换个类型的角色演演吗？
原来很多gif动画都出自这里哦
hh

Leo~~~~~~!!!!!!!!!!!
一个人的狂欢
我的天 一堆欧派
女主太丑了，和两个男主都没有cp感
有的段落还挺好，就是后来矫情了，商业的东西也没法避免不是
好端端的鬼片 皮什么皮
我相信演员演技，却不敢相信主演有电影感……
这个是个磁场强大的题材，把所有演员以及血统高贵的导演都换掉，这个题材仍旧强大
大概是自己老了,再看就不觉得那么好看了...
很小时候看的，没什么兴趣，难道我太没童心了？
毫无新意的剧情，3星不能再多了。双十一和柚子一起边买买买边看完了。
巴黎。。。
5 hundred miles
用了这么长的篇幅居然标榜的主题一个都没说清楚，很佩服导演的功力。
2004。伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。
一厢情愿的让事情变得合理，可以解释，对吗
果然也只有开头最著名的那一段比较有意思。
已见曙光，但乏雕刻
打动我的就是那股执着相信着的劲儿，不过那“18”小时里的内容远没有它即将来临的时候精彩……他怎么能把阿姆斯特丹拍成这样。
伍迪艾伦的又一次自我重复，看看变化多端的游乐场光线还挺好玩的。
人鬼之间人
期待
生在神州我只想说这种电影一定不能再电影院看！
                
想看唉
真心不懂
其实。。。恩，还蛮平庸的- -
三部里较差的一部。唯一亮点就是朱茵偷看那场戏 眼神装扮什么的放到现在也是美得惊艳。
确实看过，竟然记不起来了，说明是个烂片，实在没有点！
既然都拍成了cult片，又何必吝啬那点番茄酱勒。
u


儿童向电影，不用看剧情合理性，看狗狗就把人萌化了。
2分给的女主角身材
每次听到女主讲卡哇伊就不禁起鸡皮疙瘩
脫不了“绝症”的俗 。
蛮温暖，不疾不缓，老老实实板板正正的讲完故事，胜过那些所谓的大投资电影。
        总感觉有邓超不是一个好消息
完全是对敌人的意淫，最重要的是我找不到笑点。
小姑娘，你这样大嘴巴子呼美队，小心被手撕哦！
还是书好
千帆过尽，和你一起的，还是她。 所以请用尽全力好好珍惜身边人吧!
太舞台剧效果了，选角也都太不对劲。
请高甜搞起来吧。
！超爱！
                
电影首期预告出来，画面唯美，音乐优美，大片即视感，非常值得期待
美女花瓶，喜感十足的黑人配角，爆米花电影怎么能缺少这些东西呢？
棒子什么都要争第一，下次吃屎也争个第一算咯
wrfgf
休格兰特真的很可爱 虽然情节有些老套Sureal but nice
最后……狗晕了……就搁那哭……还没死呢！

国产动画就是学不会讲故事，堆台词也是尬不忍睹。。。
                
剧情有点乱，故意加入悬疑要素，跟剧情简介相差甚远
几次想离场。和男神的约会就这么被毁了…

                
不管哲理与否，仅从电影的角度，这是个烂片。台词可完整成为一篇战争哲学的小论文
什么傻逼电影……？
女主裙子还挺好看的……
好吧，一星送给它的风景
三星
我是看到荆州这俩字进来的
不敢看只敢听，但其他人貌似看得很high
惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。
日式鸡汤，老套又准确。
                
塔图看起来为什么那么老
很多时候，有钱人的想法真的不是我所能理解的。
惊喜的是变蝇侠出现了在这系列里
据说电影院放映的时候很多男士都借着上厕所的借口去删除手机记录了……
豆瓣2级女M与微博新手村男S的有偿约调→卒。
最大也是最致命的败笔在于让“外婆”出演这样一部空洞无神的电影。豆瓣评分畸高，令人不解。
韩国拍什么都是爱情片
No.34 大爷的创造力的确下降得厉害啊，凯特温丝特也不够好。
好无聊啊 浪费我的时间 一点也不吓人
期待重逢，那一年刚好高考完
如果他和蚁人一起耍贱呢
要票房了，电影就难看了，意淫的太过了
怎么看
库爷演技威武，中间那段看得眼泪哗哗的流。。
英语老师说过：夫妻还是原配好，再找的话，一个不如一个。
剧情讲的啥
浪漫主义搞过头了，没有真实感。
                
森井葵这里的演技真的有点让人心烦
导演幼稚得可爱。画面似的片段叙述，孩子一样的世界观。
                
阿汤哥好帅，节奏略拖沓。Agatha动不动就尖叫好吓人。整体来说很赞的作品
       邓超？完了
苦逼的国语配音。不过有几个点还是觉得很搞笑。
很明显
太笼统了
很小的时候跟爸爸一起看的 记得当时笑得肚子都痛了 可是前不久重看 却发现不过如此……
本来想台风配恐龙的嘛，结果台风呢台风呢台风呢╮(╯▽╰)╭这集情节傻得可以
可能其中的内涵我还没有了解
女主乳头太大
各种既视感，连绿娃都给我德哥的既视感。
创新点在哪里
期待
预告看了N遍...每次都要笑死
尼玛竟然觉得还8错，是要开始小清新了吗。。。
最大的惊喜当然是这部出现的朱茵
原来料理电影这么好看哈~
喷泉 很好笑
还凑合，就是有点神神叨叨的。故事选的不错，表现手法有点做作。
尺度有点大？是现在的人萎缩成猪了吧
最后居然是真的 阿哦
没蛇差评
看一张丑脸如何毁了一部电影
没啥好说的就是励志吧
...
评论里的水军好多啊
上世纪美国动画水平已经到这样地步，先行者！
据说很经典的喜剧，但我真心看了没有笑过。
还算聪明，没做成旧版那样的流水账，压根就不提27年后的事，泾渭分明地分成两部。
如果我是编剧，我一定让她最后考不上，我觉得这才是励志……
没有原著好看
想谈恋爱？别来害我啊！
Bay 拍场面还可以,拍感情戏简直就是一坨……
明显是幻象，所有场景都是只有她们两人交谈，从未出现第三者。这种手法是不是早就拍滥了？！
贾老板角色可爱演技捉急，文斯莱特演技牛逼角色想让我一把掐死。老公演的太棒了。
真的被吓到了，后半部分就不敢看了，静音拉着看了。。。。。可惜了一部好片
等啊等啊等啊~
这是一部有笑点的电影吗？嗯，终于知道那对漂浮在水面的双峰图来至哪了。哈哈哈~
在那可以看
喜欢杜鹃

                
一个这个杀手不太冷的恶搞版啊...
这种孤独的老男人果然不适合我
我需要有人能来告诉我这片子的意义.
怎么看怎么有种国产片的感觉....靠人数堆起来的大场面
床戏能看 其它均是屎
电影在人物塑造上明显不如文字
这片儿也太小成本了吧.... | 为什么好几个人都羡慕主角活了那么久 我觉得他好可怜
太长了，看得身心俱惫。越往后越黑暗，到最后全成人性了，战争成了背景了。一路走来，荆棘无数。真的是女猪脚啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一根筋的狗血故事
这位编剧朋友真是会给自己加戏 :)
看了几张海报 超有质感，是我喜欢的感觉
很逗，建议看一下，难得的一部不是那么沉重和压抑的太空题材影片。
有时技术比情节更能造梦
小姑娘real可爱，chris evans真好看(?﹃?)
充满了宗教思想，看不懂，也不想看懂
2010-5-29 22:35:22 6/7.8(544) 拍得很美
对情感的描写太泛泛，而动作镜头也没有那么精彩。小丑确实是其中演得最好的了。
特喜欢这类法国西班牙的现代奇情电影....
画面非常漂亮...
相比较之下其它有点脱节了...
666666
恶搞..韩国人的YY能力
股份大概
很重口，很暴力，很血腥，不太适合小孩子看。
好久没看过这类电影了～期待如影随心
小朋友太可爱，狗狗简直最佳男主，就是有一样，人脑子都长狗身上了吗
一般，为什么看着真么帅帅的驱魔人一点感觉也没有~
不理解这剧情走向 突然发现李易峰好帅………
未经痛苦的英雄不会成为真正英雄，当他懂得回归平凡，才是真正战胜自己吧~
典型的哈内克式冷暴力。。。
真棒，我看了半个小时就已经脏话连篇了。
那只鬼最后悔的是杀了一个变成鬼能吊打他的女人
看到了乔布斯的名字 那时候的渲染技术当然不能和现在相比 画面有些粗糙 故事也相对比较简单
希望在电视剧领域已经没什么敌手的孙俪能在张艺谋的调教下能够冲击影后！
我不知道怎么评论，反正就是觉得不喜欢
同类型里比较平淡的一部，不知道为啥分那么高
跟书差距有点多
科恩兄弟的冠名之作。惟有Gibson是永恆
民乐要靠二次元来拯救了嘛……
大烂片，还好有文思沃恩和朱利安摩尔
感觉这片子配不上伊娃格林
7.6分
复古的调调满满的
算是比较利落的开篇。事实证明，逃命或追击，还是小巧实用款的车比较好。
期待陈晓转型之作！好导演好演员高颜值一定好看！
隔一段时间总想去看一部关于狗狗的电影 哪怕明知很可能自己只打三星
抓鬼用保鲜膜，杀鬼用巧克力，大家谨记
完全在靠两位的颜值在撑
故事本身是欠缺的WTF
也算是港片的巅峰之作了。
哎，母亲对人的影响太深刻了= =
还能说什么呢！
如果不是因为高中生就怀孕生子，我会打五星
“提灯女神”（误）大战指甲刀人魔（误）？！2.5
邓超 关晓彤……张艺谋缺钱得很啊
幸好我先看的是书
我们在一切繁复缛节中找寻过去，却不料过去只是一道风景。回复到此刻，其实自己亦是曾经。
對於變態來說，這格局未免也太小了吧
基本上算是玩儿砸了……
你們怎麼各個都讀得出政治隱喻，就我一個人覺得這只是披著修仙皮的仿黑色電影嗎.....
非常期待陈晓的如影随心
杂糅了常规下与狗相关题材的叙事线，乱章之下所有的情节支离破碎，二星给电影一星给狗狗
两星标准1：爆米花片子看睡着了，那就太失败了
我本来就不敢住酒店好么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
72 人美摄影美，但是剧本有点糟糕，没想到英国人也这么作。勉强3星。
不错
看到徐静蕾和吴一凡这两个恶心逼我就想打一星怎么办
                
请告诉我这部电影表达了什么。
怎么老拿皇室说话啊……
哇靠 太玛丽苏了 我个玛丽苏爱好者看完这个都缓了好几天 什么也不想磕 
为什么我喜欢优呢？
第一次觉得正太也可以很萌..
boss也太垃圾了吧 不过钥匙设定很酷 最后好感动
巴斯光年发现真相时的反应还是挺凄凉感人的，尤其是望向窗口的那一飞。
这个演员阵容真的是……
扯，没完没了
没觉得有别人吹的那么好听啊。Loser片倒是拍的还可以。
原始 老套的搞笑 但真的很有意思
当时看声音效果真是不好，影响我的情绪。所以没个太好印象。
作家脑洞都很大？？？
陈晓雅痞范儿太帅了吧??一直觉得杜鹃是特别高冷的那种，结果也超甜啊??期待植物CP
故事感人，拍得很烂
飙车，卧底，基情，飙车，完。
真心一般罢！！情节跳脱成这样！！
切斯死的时候 我笑了。。。。。忍不住啊。、。。
死也不表白不是嘛，有种一辈子憋着
                
那么多年过去了，角色扮演的心理惯性竟然在他们两个身上一点儿也不灵验
不是我苛刻，是真的很难看。
别说逻辑了 从头尬到尾。宽太再一次直树2.0
很多台词真的很非主流啊……
不满意不满意。拍给大人看的儿童片。中国做儿童片的思路是错的，是扭曲的。
是准备致敬黑泽明的《影武者》？没事，国师你放心搞，我帮你压住黑泽明的棺材板……
没书好看 难道我看的是删减版？
等啊等啊等啊~
看的我下巴快掉下来了。。。。
还可以吧，以为是枪与玫瑰的导演，没想到是另外一个人，两人风格太像了
这国语配音太恶心了。那个星爷御用的配音师到哪儿去啦？！星爷年轻时候真的好帅。跟朱茵超配。
期待王嘉，期待最走心的电影如影随心
一般般了。。绝不会看第二遍。。我觉得赛车电影还是要看4d 的好。
无法理解 恐怖感倒是做的很好
一下子就记住蕾切尔·薇姿了，约瑟夫在这里真窝囊啊~看的我堵心
剧情之狗血，主角之靓眼。衣服很好看
除了啪啪啪就一无是处了。。。
忘了啥意思...
彩蛋有毒！宽太还是很帅的！
打着斯皮尔伯格名号的烂片。斯大师的片子，第一次让我睡觉。maybe，是盗版碟翻译太烂。。。怎么仿佛看到黑泽明的七武士 ，待上映吧
看不太懂，饭店很美，但是快速移动好晕。故事情节转折好多，有点晕。
这电影是在告诉我们：音乐穷三代，民谣毁一生。
挺古典的恐怖片～～
666666
应该分级，25岁以上人群谨慎观看。
我是从高中对这个名字开始感兴趣的。
内心涌动。惊现青年时代Doctor Wilson!!!
重拍经典，孩子对恐惧的克服。
没看懂
想要看
                
可能我对伍迪·艾伦有偏见
真美好～
据说一个有社会责任感的影迷要支持国货？辣我出两颗星
逃學威龍一好睇d囉。
什么时候上映啊，想看啊
给狗狗的演技5颗星
还是单看飙车车技就行了，剧情看简介
神探什么什么。。。记得最经典的一句话是 This is called pain.
后面确实无聊，装逼者必死
一般吧，剧情严谨性感觉远不如欲蛇，前30分钟4段床戏，兄弟们，我只能做到这里了
一变态就扯到所谓人性，一所谓人性就深刻
不是很喜欢战争片
好 难 看
还不错，画面很漂亮。不过觉得有点老套了。
太长了，看到晕，有些地方小烦燥，不是一部引人入胜的电影，总体还行吧
真是一集不如一集 不过加了不少笑点 倒是出彩
我……我不是从谁的页面跳过来的，我是从搜索那栏来的
我需要再看一遍。。。
感情戏真是不怎么样……看的让人堵得慌，不过喜欢凯特MM，特效也不错。
有点意思 说真的离开学校以后整个mindset都不一样了 还是有点怀念以前了
没有人觉得那座房子很像咒怨里的吗？
youtube放出trailer了  期待！
外婆这一生，为着子女依恋。老年人的爱是沉默的，用心细细体会。
呵呵呵呵。
                
我没有一个人被撂到国外的经历，所以没法产生共鸣...
中国第一部真正意义上的大片，无论如何该被影史铭记。
我没感动起来耶，但是最后柯震东扑过去的瞬间，我真心笑了
又一部“坐立不安”
喜欢陈晓
没有了肌肉男和额头女有点黯然失色 伊娃门德斯感觉长的并不美。。。
恶搞这个杀手不太冷的部分的确很搞
啪啪啪都看得不爽
如果壁咚你的不是帅哥，那就是性骚扰，妥妥的。
太压抑了 我道行不够
為神馬三浦春馬總搞大學生妹個肚
一惊一乍的套路。。
影武者这本小说我非常喜欢看简介故事题材差不多再加上是我喜欢的三国故事
有点不严肃
一直觉得tom有点像面瘫
这也能代表香港电影的未来，我相信香港电影真的完了。
歌舞片果然不是我的菜。但那段精彩曼妙的“雨中曲”却在脑中回旋不已。
预告真好玩，等蓝光了
不做作，够青春。原来民乐也可以这么high~
看看
拍摄的投资和电影带来的不成正比....张艺谋不适合拍这种片子
总有松垮疲惫陷入重复的那一天。
放在硬盘里的，看了四五次才看完，没什么特别的。尤其是看完这个马上看了速5，这片更是寡淡。
有马苏真的很煞风景
聪明的笨吉
延续了幼稚楞劲。俩黑人歌手身上更有戏，导致插科打诨比重增高。依然小成本感十足。
话说好血腥好暴力- -鬼各种乱上身。。。
烂片一部
过于黏糊。伟光正的背景音乐太长了
BOOOOOORING
哇！这部旅游宣传片拍的挺美哈，不过是部SB电影！
尬尬尬
- -嗯，小说细节比较丰满，圆满了电影没有叙述到的突兀的地方
观影过程中一直？？？？？？？
看到卡司我退缩了
很平庸，没啥意思
很单纯 很美
和第一集相比，最大的新意就是最后的恐龙进城，其他内容都和第一集差不多。
话说，这封面为什么跟基努里维斯那部电影几乎一模一样
两星半
好好好，二次元是你们的，民族文化自信也是你们的，都是你们的。
http://kuai.xunlei.com/d/BLKRKQIRZUTR
7432
中国新类型，高射炮打蚊子，装洋，装b,装爱国。
玛丽苏，台词尴尬
期待陈晓！
场面大了，车多了，妞们丑了，剧情老套了……
eeee. 这个杀手不太冷.
影片应该不错，只是我完全不入戏啊~~
共产主义的电影，回忆那个年代的符号。终究是没有办法让众生平等的，七宗罪不会消失。
出轨的罪孽……
                
去死好吗
开始血脉喷张，后面就萎靡了，到最后想再抖擞下，才发现力气用尽。
这有什么可禁的？
一般般的剧情片啦。可它合学院派的胃口。
题材很新颖 本来有点期待 结果。。我到底看了个什么鬼。。。
剧照海报都很赞，但是演员表真的让我害怕。
比书糟糕
开始以为这是个百合的故事，到最后才发现是我想多了
造成小时候的我有了心理阴影，泛滥频繁的重播。
我就不信能在天朝上映
韩国特色。
科恩兄弟最烂的一部
好看
除了朱茵的美貌这片毫无看点啊
“优雅的情色”，即不张扬的露骨，不低俗的缠绵。
感觉是给小孩子看的呢
换车比赛时设计以勇气取胜这点比较有新意，其它………………
还行吧，以前觉得很搞笑
还能再烂点？
                
就是看看觉得很温暖，很白目又很想哭
感觉挺棒的样子
Abusive 
两个学派的战争，也是世纪之战，根本没有对错，只有谁胜谁负。
时代变了，感觉也变了，觉得不那么搞笑了
启蒙了我的电影 必须感谢 出的书真是垃圾 抄影评又是另外一说
个人认为冯氏喜剧从此不再搞笑，以前是很多搞笑加一点感动，现在时很多沉重加一点搞笑。
后半段算是爆发了 但作为鬼片 整体还是没感觉
有点担心，听说口碑崩了而且福斯态度恶劣？
史上最扯的电影，经典QQ表情诞生地
操逼

如果你不想像女主一样得偏头痛，就别看这片，几乎全靠凯特的表演与维托里奥的摄影撑起了全片
很动人、很美的回忆。
看杜鹃
JUST A  SHOW
好看，真得只是好看而已：男女主好看，衣服好看，色调好看。剧情也是够狗血。
一星给风景、一星给阳光上东
                
。。。。
我是从郑恺页面穿越过来的
比较另类的片子 没有想象中的起伏那么大 有些所谓的涵义恐怕得不断揣摩才会有所觉察吧
太长了，看到晕，有些地方小烦燥，不是一部引人入胜的电影，总体还行吧
感情戏真是不怎么样……看的让人堵得慌，不过喜欢凯特MM，特效也不错。
编和导都太过乏味无趣了，甚至还不如【双面情人】
代入感没有1强。恐龙跑进城，这点优缺共存。
一个不一样的英雄，看超英都要吐的我，喜欢到不能自已
亚洲娱乐片的希望。。
除了里面的钢琴曲OST好听外...剧情烂,,成田梨纱演技差
个人为了集体牺牲自我，这样的价值观值得提倡吗？
星爷再次卧底，闹出不少笑话，虽然在枪战的戏比第一部多，但感觉没第一部经常
陈晓和杜鹃竟然超有cp感！
只适合小女生看的青春蹂躏剧，我太老了。
这片太cult了。。。
就看科长艺谋文谁毁了这个大年吧。
这不《无极》嘛
全是给女主身材的……
前半段超级无聊，后面才略有科幻的感觉。包袱抖太晚，容易憋臭了。
有失水准，同样是心理惊悚，不如裘皮维纳斯
情节太假，棒子拍的电影就是千篇一律。。。为了我家小全打这三星~~~
居然看到卡米拉·贝勒
现在，制作方再趾高气昂的拿植入广告说事儿，就俗，哪些观众再拿他们的话当回事儿，就哀。
ISQUARE 041011
封面也太逗了
又二又萌，又好吃又好笑
我记得和Ducan一起看了，名字好像给拼错了……杯具
sb
配上^岁月^这首歌，杜鹃更美了
开挂聪明的狗生 人类喵喵喵？？
没看懂剧情
怎么他跑着跑着，我就笑了~~
去年在金泽的电影院看的。周围坐的都是JK。但她们非常吵闹。
没想到有生之年我会给波兰斯基打两星。
不怕鬼一样的恐龙，就怕猪一样的战友和女人和孩子
我校每年必备高考前搅基大片.
N年前的贺岁影片 记得当时播出的时候还引起过第三者之类神马的很大的反响。。。。。
期待一下，看他下集怎么叨逼叨
那个吃香蕉的表情是这里啊~
2.5 太尬太浮夸了，导演的功力也不行。不过抓住了好点子，实现得也不错，很燃。
就和看侯孝贤的片子体验一样。
咳咳
如果是没看过电影的人应该会觉得还不错吧～比如我老爹。。。
演员演技不错，道具化妆不错，镜头感和视觉传达设计不错给三分。剧情太离谱，扣两分！
基本上和第一部差不多，换汤不换药，换个地图去刷本！
                
一直很喜欢看文艺片，与音乐有关的都喜欢
眼球就丢塑料袋里也不会腐烂，好方便哦~都被通缉了，虹膜识别还能进中心，好方便哦~
老徐被封为才女，简直是个笑话。她除了字写得不错，和睡过王朔以外，跟才华扯不上半毛钱关系。
哈？
苏联怎么会有这种做爱、这种个人英雄主义、美国佬傻死了
故事没有讲好，人物没有说清，转场处理的也不好。胆子是有了，本事还是差点儿事儿。
唉，无语了简直。父债子还。
视觉效果还行吧，基努里维斯很卖力了
然后呢？全世界人民费了老劲让她上太空for nothing?
结局太狗血了。
都是这种感觉~~韩国爱情片&香港警匪片的混合体~~@_@
奇思妙想、天马行空，那小黑豆真像韦斯特布鲁克，外星人的造型也相当有趣
以前看的。还蛮有趣的片子，当年在电影院连看两遍。只买了一张票。。。
超喜欢贱贱
后面不太好看，但中间部分和一帮村儿妇的戏挺带感
毕竟《晚秋》的师叔祖。三星是因为原声里有Air的Alone in Kyoto
因为英雄，我没看十面埋伏、夜宴、无极、满城尽带黄金甲……如果这样算，英雄还真是一部好电影
灯光美炸了！！！！！！！！
某某人说我看不懂的啦。。。
前段精喜剧，中段大片范，后端主旋律。啥时能克服这种分裂呢？【6】
还是那句话，喜剧成分不够
这配角表，每个人都给我种这是烂片的节奏啊
这狗成精了
那个老师心理疾病,一上床就呕吐,哇~~~有点没看懂这电影讲什么
和叫我第一名差不多，有种气氛不喜欢
没啥大印象了，N年前看的。。。反正阿汤总是没完没了的帅个没完。。。
王千源
简直比小时代还烂 王朔缺钱缺疯了吧 八线编剧水平 台词配乐都好烂 完全不需要演技的烂片 
浪费了一个多么好的题材，硬生生给拍成狗血小言。
满屏的隐喻，却没有一个完整的故事。
远不及书
人夫杀手。。。
片子太长了，也许是因为不喜欢这种类型的电影吧
说明美国的失业率
Ben Affleck超级超级帅
我得告诉自己真的是喜欢eva的气质才看下去半个小时的…
不好看
在思想性方面没法和第一部比，剧情也比较凌乱。但是画面感尚可。
Н???уу?юе ка?аии.
女主+机位+摄影！！！！其实我是很不喜欢鬼怪出现，讨厌死了，讨厌后半段鬼怪
预告片笑出腹肌，估计又是没法上映的了
浪费了好一会儿
因为我也有干了
这伙食标准，tmd赶上国宴了...
银幕当成画布，将色彩进行连续不断的奢华铺陈，这是张艺谋的标签，也是影片的独特之处。
伍迪艾伦怎么越来越无趣了
电影如影随心，陆松陆松??????

家庭教育扼杀了人性，造成病態心理

励志，聪明的导师也是成功的一部分
挺期待
没有小说好看，男主角呆木，女主角过于傻，演员当导演，一般都拍的漏洞多，最后鄙视刷五分。
森川葵和土屋凤太真的是背景强大到不行吧？？？
由于看过原著的缘故吧。。。
很小的时候看过 上大学的时候又看了一遍 卓别林那机械而夸张的动作令人印象深刻……
轮回啊轮回！
Keanu真的很有LA情节，小山姆当年还是比较萌的。
闷 , 故事又弱
我记住的只有高科技武器，所有人物完全不立体，单薄的要命。
弱智电影，里面的专家都很不专业，连具有常识的普通人都不如。很多情节太狗血，完全不合逻辑。
好牌打烂。
开会呢吧，不方便吧，那我说你听
坑爹的。
期待大银幕上和小蜘蛛的最强嘴炮对决
剧作有不少可爱的地方，中二魂小小燃烧了一把，但对二次元形象的塑造依旧停留在浅显的刻板印象
黄你麻痹。。。裤子都脱了你让我看这个？
这个没什么好说哎
陆松好撩
没有那個誰。。不好看。。無聊~~
一个严重的社会问题竟然如此轻松的来表达~简直要质疑导演的道德水准！
不作死不青春
虽然看着这个条目就觉得会悲剧掉……但是这三个主演还是蛮吸引的啊……
预告差说明原片的镜头感差，剧情狗血老掉牙，卡司毫无吸引力。给一星算客气的了。
这个取景地是真实的吗，好看/技术在线，演员、导演、服装都下线了。。。
许晴操我
书比电影好看。
比2001版的要Sexy多了
真有那么好么？
身手不错。。。。剧情要仔细点看才能抓住头绪。。。
我觉得我没看懂
……跟这个圈儿不熟，然后就剧情和电影故事来说吧。有点儿糟。
关于玩具的故事从小就在心中yy了很多，看到这部动画真的好开心~
将当代人虚伪的一面曝露于众
2
超级恶搞。
如果看作表现主义之片，再去掉对白（可以考虑做默片插对白页处理），想必也是不错的cult片呢康尼島的往日時光，命運、情慾的多重嘲諷，跟藍色茉莉一樣令人傷感 w.s大遠
看了预告片 好撩
警察看见如此多的飞车党滴时候瞬间凌乱了~~~
开挂的狗狗。拍动物戏不容易。但，平庸的温情。
爲了男主多給一星吧，真是把故事講壞了
好狗血啊！但其实挺真实。年少的时候，总觉得一眼就是一生。
2018最想看的电影之一
剧情十分随意了。
黑色幽默。每个笑容背后藏着怎样的故事？
烂片~真把自己当上帝啦。憋足的可怜虫~
可能太专注于肉体 我一点都没看懂这电影
里维斯有点帅～女主是木乃伊那女的呀！大爱！！而且查了才晓得她嫁给007了
轴对称患者微商专营玩具明信片，小家子气。
老片子。还是那句话，我欣赏日本人对待食物虔诚的态度。
除了EVA女神，整个片子都写满了“敷衍”俩字，老罗这次有点翻船的意思…
对天才而言，人性才是上帝给他的gift。
看得见风景的房间。
前半部分节奏稍微缓了点，结局惊艳。不过，过早的暴露了那些“鬼”，不恐怖嘛。
快来啊快来啊 我在等着看啊
烂片，但是还是挺好笑的
主！旋！律！好！没！劲！ps：2013.03.30和玲玲在龙之梦观影
和叫我第一名差不多，有种气氛不喜欢
小清新～中间没看直接跳到结尾～
老谋子啊
烂片一部，全尿点。建筑很好看
                
谁说竹马打不过天降！
我本来就讨厌汤姆汉克斯，他把这部片子演成这样我更恨他了
邂逅的姑娘系好安全带决定和肖恩一同出逃镜头些许感人。
有风度无风骨。明明是躁郁症的剧本，硬生生拍成了忧郁症。
哪有那么好看啊  
对白冷得超带劲
骚浪贱，又丧又可爱
伟大的大JJ！！！
王長田已經把管記餃子逼上邪路了。
你坚强却平凡 无力着反抗 你离开之后 我只是喜欢上了一部电影而已
带点恶搞的成分，特别喜欢恶搞欧美大片
狗狗太聪明了
                
1.太长了 2.硬伤太多 3.A8还是很帅 其实还不错了，悬念部分
中规中矩的纯爱电影。
我们这种老百姓看不了关晓彤女士
丑且俗 日本版《克拉恋人》
有很多镜头可以很好的反映人性和战争残酷，不过看过百科后，发现是虚构的，形象大打折扣
剪辑我日你妈哦，好好的素材剪成这样
一般般般般
相对于第一部来说的确差了很多 但是也不是那么不堪入目 还是值得一看
听说要上了???? ??????期待
高丽民族真的很自恋！！
We 
厨子戏子痞子。。。。
啥玩意
青春感很强，选角也挺到位，千指和两个猫耳少女都很萌。剧情有点弱，7分。
喜剧之王什么玩不出来。还有cos杀手不太冷的部分。
小男孩真的太好看了！ 我都感觉自己爱上了他
看的让我犯困，距今已有十多年，看了四十分钟删了，冲着牛逼的镜头，三星吧。
为毛为毛尾毛啊
我是从海报设计师黄海的页面跳转过来的
棒子+脑残粉 
                
这种剧情 看谷阿莫的就对了 政府发对象 又有个好备胎 果然是愚人节
每个人，都有自己的十二夜。只有恋爱中的人，才认为他们的相遇不是偶然的。
前年没看完，好奇结尾
科学是否可以证明上帝的存在呢？
立论弱，另对本片的观点也无法认同，观影感受很类似《绿里奇迹》，强迫震撼。
为什么每个让我稍微有点心驰神往的英国男主角总是叫Tom/ Tommy。。。)
剧情有些牵强。最后的那段枪战更像是个噱头
要改变命运的走向首先得改变自己，否则只能重复无意义的失败和自怨自艾
只是没怎么见过嘴碎的蜘蛛侠电影
能不扯犊子么
小明看看
实感与宣传带来的反差太大
第一
                
太强调立意了 电影本身弄的没意思只是不断得学MATRIX里那经典的子弹画面
依旧饱满
結局處理的欠點，其餘的都很棒。
这个没什么好说哎
海报好看，青春部分拍的比恐怖部分要好。这角色还够不到证明演技的程度，但还是看好四妹。
话说只有几个群车出动的场面还有的可看。。。 
一星给狗狗………
写简介。。影武者。。
无感
青梅竹马强行在一起，竹马过世，原partner来补位，什么鬼结局
你是什么，人是什么。
没什么剧情可言，颜值还是不错的。
                
不顧阿納娜多次提出太難看了看不下去別看了的要求堅持看完了 with Anana
81年的喜剧 有点老哽..普普通通
这真的是战争片？不是三角爱情的恶俗片子么
画面和配乐还是不错
只因“斯皮尔伯格的作品”而看
没有信任和真诚，任何关系都扯你妈蛋，还结个毛婚
海报：皮这一下我很快乐
这尼马是要闹喃样呀~就这样黄秋生也每个结果就玩了？我就当这故事没看完吧，前三分之二给三分~？？？
所以到底在讲什么？
我的青春 白瞎了。突然喜欢九把刀了。那种可惜，那种感觉，真的也想写小说。
not my Marvin.
除了黄渤跳舞那段有意思，还有什么？好几段煽情的片段腻死人的！
高品质的电影，人人都期待
如果看作表现主义之片，再去掉对白（可以考虑做默片插对白页处理），想必也是不错的cult片呢像个话剧，凯特坐个摩天轮上去转了一圈又下来。没啥新意。
很蠢
so f*ucking depressing~
好吧纯娱乐。。。。。。。
真的不懂欣赏。。。只觉得整篇模仿这个杀手不太冷好出戏
Benj真是神了…感觉全片就Benj和当铺老板智商在线
唉哟这片里的粗眉莉可太好看了，但是这个故事可是实在是……………………………。
像泼墨的山水画。
觉得女主有些婊……男主神似陈志鹏……老套的设定……
越老越不像话，汉汤跟让雷诺。
怎么看不了？
发觉英语老师特别喜欢放。。。。。。。。
我肿么只记得一个爱上自己失踪了的朋友的女人的桥段？
活着的更有勇气，何必勉强自己。
想要钱明说。
期待胡子造型的陈晓，还有杜鹃
看到三分之一睡着了，明天去单位补全吧
当年俞洁看完说 我心目中的英雄 就是不杀人的人 为情所困的人！
我说 这不是浦晓翔吗？
剧情节奏有点慢。。。没看完
看的国语版是二线配音
………所以cosplay和民乐到底有什么关系
喜欢所有车涌出来扰乱警方视线那段！五颜六色的车好美丽！
表演 人不如狗
剧情递进断层
感情表达粗糙
低于期望值
喜欢莉莉柯林斯的粗眉毛
老谋子新片，超哥孙俪。
可以骂脏话吗？
                
那便是完全没有书那么好看.
干来干去  我给2分 剧情简直莫名其妙
她看上去那么悲伤，所以我不能再躲在暗处了。
想看
可以让人回忆自己的青春往事的电影，犹如时光机一样，让你在看电影时候回到自己的学生时代。
春夏真拼。
厨子、戏子、痞子、婆子，联手组成抗日者联盟。
期待陈晓新作已久了。
Kate表演的很棒，但似乎还是比不上另一个Kate在蓝色茉莉里的魔力，两个女性形象异曲同工Eva不会疲倦吗？
女主角蛮漂亮的
致loser
周星星的绝对应该捧
这怕是拍给小孩子看的吧……
只专注最后的群车暴走
前半段搞笑，后半段恐怖！PS：初中网吧打码
well..恐怖气氛是有了.可是makes no point...
给正太和狗
黑泽明附体吗？
它玷污了这座城市
真岛秀和竟然也出演了，瞬间跳戏到邻家月更圆
主角话太多了 妈的
密码多少啊
是否真的惊悚
披着恐怖片外衣的宗教片，最后还宣传了一下禁烟，简直是撒旦还能治好肺癌的说···
英国风情很美。男女主也很漂亮。可惜剧情悲催。
Idea很好 最大的笑点在最后的毛巾
期待陈晓大银幕对婚姻和恋爱的解读
哈哈哈 喜剧片 尤其最后那下 
不用看也知道不引进。都怪贱贱太贱
那个社会，够勇敢，你也可以和国王做朋友。
其实故事内核我是喜欢的，但是两位女主总是智商不在线让人很捉急。
这片儿是大二时一个西马老师在课堂上放给我们看的……我只想说，看到这种未来题材的我就想去死！我承认我恶趣味，哈哈。
总觉得星爷的现代片没有古装片搞笑，除了百变星君～不过看到朱茵好唏嘘
说可怕不可怕，说剧情没剧情，活生生的像看了部鬼怪版的《小鬼当家》，可能我没看过上一集吧。
请不要扯淡
歌不错
我就是从即将上映过来的
一路看着男女主发糖…好人一定得死…强行反转…彩蛋强行续命…Emmm…
太残忍了太暴力了太丑了太文艺了，太蠢又太玄乎了，全程被吓哭，导致我都没看懂在说些什么...看过小说就足够了。小说和电影都没有传说中的那么精彩。
题材老套，情色更无新意
拉博夫曾经萌系正太..李维斯依旧貌美如花...(够了你...
断断续续看了一个月，心浮气躁，难以进入，终于看到结尾，一口气还是没吐出来
文艺腔太重，略有点受不了。
杜鹃啊
其实故事和画面单独都还不错~~~
但是过于注重画面，让人觉得华而不实~~~~
从b站死侍教你画画滚过来的，我才知道有2不要打我！
其实，看这部片子浪费时间：1、时间的确很长；2、出人意表的情节不多
长大之后再看，就是熊孩的蠢逼智商和傻吊女人拼下限。2015年再看，完全同意以上见解。
非常普通的片子。
Eva Green is a disaster.
1.太长了 2.硬伤太多 3.A8还是很帅 其实还不错了，悬念部分
唉。尺度再大点就好了
朱茵好美啊，好希望星爷和朱茵在一起。
陈奕迅是闪光大叔！！！！！给陈奕迅300颗星星！！！！！
最后也没出去= =
顯示的演員名單裡 感覺只有王千源和胡軍及孫儷能在線 關雞叫什麼鬼? 花了多少錢做公關
结婚对象终于包分配了，但剧情却无聊到根本看不下去。葵哥真不适合演恋爱剧的女主。
一般看看，认真就输了。看过书再看比较好一点。
有魂无形，太emo了，就当年songtaste那个劲儿的
不得不说有些画风和摄影情节跟纽约纽约挺像的，然而我娟跟陈晓比跟阮经天更有cp感啊！
凯特这个表演喜欢啊！
                
念念不忘里面的武打场面。
幾個年輕人還是很有發展潛力的，如今也果然各自發展起來了
不知怎么着就被吓了一跳、
看看看
waaaaaay too much bullshit !!!!!!
最喜欢的漫威的英雄，没有之一
开始看这部系列作品，第一部并没有什么特别出彩的地方呀，为什么豆瓣上评分能有那么高？
说实话，我没觉得特别好
也许是看中配版本，看得很无趣，有笑点的地方以前都领教过了，温故只会乏味
文化差异在这头，你在那头，亲情在外头，我在里头。
故事匪夷所思，很闷很冗长！
韩国人果然无聊
這個葉德嫻，真叫十三點哦~
好空洞，什么都没有
去影院看的那时 算是有加分 约翰就专演这种神神叨叨的= =
为了张导，再看一次，定档海报好评
要不是男主长得有点像我们家老王我是绝对看不完的。
里维斯风度翩翩，蕾切尔很清纯，可惜故事太religious，欣赏不鸟。。
导演日本电影小说没少看吧！
不错，但是女主人演的不好。
期待陆松，静观陈晓再一次带给观众更大的惊喜。
喜剧感太强了 剧本和演员的腔调 还有整部电影的色彩 都太强烈了 让人害怕
提醒自己的：第二部出了就趕緊滾去看, 看有沒有點什麽解釋。
v
我的梦中情人
无尽的黑暗
多年的观影经验告诉我们，科幻灾难电影的开端大部分是源于科学工作者们的作死
实在给不出分数来，因为到目前为止只看过这一部这样的片子。
校园版百鸟朝凤
这一部略无聊，不过能看到嫩出水的保罗从头帅到尾也就满足了，当年真是阳光大男孩啊
呲。刚看邓超发的宣传。邓超的发型有些不适合他啊  心疼
失望的作品！
不太明白想说明什么
抗日小先锋之北大校友弄死你。
基本上是伍迪所有电影里对观众最不友好的一部电影
期待这部电影，先导片很带感，霍导的片子画面好美
没看懂。。。然后。。。。吓人的手法比较老套
惊
怎么播放我都不知道  就已经看过了
                
哈哈哈哈贱贱越来越骚了
到底，好在哪儿？……
确定不是被欧容附体？哎，不算难看，但是也绝达不到惊艳。
还是第一部好看啊。
这种电影不适合lazy Sunday afternoon看得我好想睡觉
靠一枚帅T撑完全场。后半截才入得戏。音乐西改中横竖逃不了“野蜂飞舞”，不太稀奇。
kind of horror...really...
2018
美国
看着倒是挺带劲的，可是剧情实在微渣。
剧本烂。。。。贾斯汀毁一切
这个必须要看！好吧，我是为了陈晓的脸看的
画面不错 故事单薄 武打像专门跳舞一样 慢镜头太多 张力不够 根本不算武侠电影
第一部好看些
怎么看不了，
概念很完整的电影。女人第六感很准的，男人就不能关手机！
可以让人回忆自己的青春往事的电影，犹如时光机一样，让你在看电影时候回到自己的学生时代。
原来是爱情戏。。。人际关系看似复杂，其实来来回回就是3P而已。。。
这个是酷的。
“最佳美术指导 无疑了
小时候~家旁边穿过一条街的电影院~我爸每周带我去看一次电影~大部分都是灾难片~
权当猎奇了
小丑版小鬼当家。 不恐怖，还挺喜剧的。 另：小丑造型真的很像跳伞时的Eason!
斗琴那段真的不错。死了好几年的少男心又活了一下。
2013.4.13 20:38
中文佚名就是对片子的概括 
老谋子这又是想模仿王家卫…?
太乱了
与前几年的作品相似的暖光高饱和，复古文艺调调讲述一篇故事会。
老太太最后把蜡烛吹灭了，任务完成了？
你几张贴身份子弹了了了了
我不知道這部台灣小清新電影為何會引起大轟動,他們是在回味些青春嗎?個人認為一般般
    看了这部电影我知道了卡尔萨根 that'simportant
冲着男一号去的，情节一般，后来听说这哥们反华？？！！
嗷！
Steven Spielberg真就这本事.
喵
浪费时间
看名字，难道张艺谋想拍一部自己的《乱》？
完全是为了奥黛丽塔图
涉及到主旋律依然难逃开挂的SB感
期待
再大尺度的情色也掩盖不了烂片的事实。
里维斯风度翩翩，蕾切尔很清纯，可惜故事太religious，欣赏不鸟。。
资源稀缺 信息封闭时代的用心作品
= =  潜伏你妹啊   怎么不翻译成亮剑！
好
                
都快不记得讲了什么了。
可能是一个创新，不过电影故事我觉得没什么吸引人的地方
有人说卖拷贝只会炸，看过后面的变形金刚和世界末日，你会觉得本片还算拷贝老师的代表作呢
#Deadpool#Series02 #死侍#第二部
就好比甜食，吃多了要糖尿病。原来是狐狸爸爸的导演，怪不得不喜欢。
原来这才是我看的第一部摩尔阿姨的电影，囧。。。
前边好笑，后边就有点一般~也许是因为没有人跟我一起看缺少大笑氛围- -
60min弃
最后那一幕太搞了~~
三星半。小丑的远房表亲是不是叫博格特，可能跟摄魂怪还有些血缘关系。
情节设计不精彩，让人感觉是敷衍了事之作。
Benji：爱你所爱，行你所行，听从你心，做个大侠
看到邓超和孙俪一起，总有点隐隐的担忧。
请告诉我这不是件真事。。。。真事就要吓尿了。。。。，
                
比无理之人还无趣。
如影随心
伦理中缺乏说服力，就像电影最后说的，假如David是个疯子呢？他设计这一切的动机太激进。
怎么看？
                
整体感觉一般,这种传记式的拍摄显得好烦琐.曼玉阿姨好美丽
好尬
话剧腔。。。男配居然是变形金刚小男主= =，不过基腐里维斯就是好看，好看毙了
记住了一幕中一位老人的台词：“临死前再见一面”。——想一想，我还能与外婆见上多少次？！
悲剧男主角啊 原来伊丽莎白是没有和达西在一起的 最可耻的理由是因为钱 
电影院鬼片凶猛
好看
                
非常典型的国产喜剧，没有期待没有惊喜也没有失望
er le
He has the perfect butt
不是单纯的惊悚 开始探触动物间的亲情 在人与自然的关系
欣赏不动！
这样的阵容为什么拍个劣质版的《危情十日》？
甚至觉得鬼畜
男主角试图爬到隔壁房间的窗口那个突然拉远的镜头令我毛骨悚然﹏
看这部电影那时我正住进新宿舍太假了，狗怎么可能那么聪明
庞奕欣 美貌才女 后起之秀 后势可期
所以说,大房子才是恐怖的根源.
主角不是我喜欢的型，剧情也白烂，也就是风景很好而已
难
                
一听名字 就知是别人的故事 所以拖到现在才看 
没懂为什么叫这个名字
期待能不能有新的爆笑 哈哈哈哈
看的中文版，很有味儿，法国人太能搞了，看得那个欢乐~
女神
真的是除了音乐和喵星人，都好无聊
                
哥哥和鹃姐姐好有cp感丫，禁欲哟我松哥哥(?ω?)(?ω?)(?ω?)
怎么看啊？
不知道是我看得版本有问题还是电影本来就这样~~~我总觉得~~这算是记录片~~
光头老大不在就不好玩了嘛
认真的么… 看完只想说 what's the fuck…
2007，秋 我为了基努看的,觉得剧情有点扯淡.
全靠背景音樂和主角顏值在撐。
幼时启蒙节目。每个要从老家赶回家的周末傍晚，都有一个早早吃完饭一个人守着它的我。
不是我古板，美国人演不出英伦味道。。。NONONO，变扭的口音就不对，尽管我挺喜欢她的
好久没有看过还行的恐怖片了
激动
啊啊啊还好久期待
看过好几遍，但一直记不住结局的电影
不好看。简直是波兰斯基电影里难得的难看之作。除了伊娃的身材别无可看（虽然这次没有脱）
歌难听，烦民谣。拍得真难看，这还是拍出过谋杀绿脚趾的柯恩兄弟吗
真特么无聊
初中还是小学那会儿，貌似把星爷的电影给看的差不多了
比较期待，看封面感觉不错，
俪
怎么没有看到传说中很吓人的头飞来飞去的镜头啊……
剧本没整好，故事都讲不清楚。惊秫片硬是拍成了催泪滥情片，实在不了解泰国人的思维。
飙车 肌肉男 ，也就那样吧。
科幻，拯救，宗教；特技，明星，英雄，这些元素加起来照理说应该好看，可惜只顾形式冷落情节了
前面都一般。不过结局是我喜欢的类型！！不喜欢大团圆结局~~中间那个招魂的过程还挺悬乎的~
一点都不好看！
那些年，我没被追过，无法感同身受。
老式的桥段，让电影显得有点儿俗
你这么贱不看可还行？
恐龙们比想象的聪明
3.0 混乱程度比伊斯梅尔的幽魂稍好一点点，看伊娃格林演蛇蝎美女也是看腻了
I'll be 'sad' and gone。
实在是鄙视韩……
气质疏离 喜欢
每年一部荒诞剧，但这次感觉真心一般。。。。唯独女主的癫狂才能稍微入点儿戏
不如看书~塔图也不显眼、·
老谋子我还能期待吗……
莫名其妙
啥玩意啊，没头没尾的，还以为那些故弄玄虚的镜头暗示着什么，原来什么都没有。
少见的两个半小时港片  意外的是影片内容穿插导演跟演员的对话
路过
                
无聊重温too。。。木有亲爱滴光头~我不爱看。。。
悸动的时候，就是男二吻女主的时候，男二人设太好了……
脑残
我记得高三全年级组织大家看这个，说为了什么冲刺高考。。。。。汗
我讨厌这种话唠片!有意思么?找乐子我就去看郭德刚了…影像上一点说服力都没有…
好
                
头一次没有在冯小刚的喜剧里看不到迅猛的镜头，唯一的区别所在
老掉的岡田茉莉子真讓人心酸啊，有趣的作品對結構也有想法，不過一些設置還是太刻意
不懂
五星预订，漫威漫画最喜欢的超级英雄，年度最期待的影片，没有之一。
这部片子确实很难与1相比肩，没感觉啦。
永垂不朽的是杯鸳鸯茶。
看的删减版，剧情一般，但大师拍得确实有些不一般
这片子太yy了，什么都是韩国的，连世界上最强壮的男人也是韩国的。。。
关注陈晓，期待五月，不见不散！
客观质量三星半，但国产片拍出这样正确引导青少年审美和三观的青春片，足够哭俩小时
这怎么能算悬疑片？？
看短评，一脸懵逼
找到点八十年代香港三级片的感觉，还挺怀旧的
我也不明白我哪里来的耐心看完第一和第二部
“走小清新路线的三角恋情”……
结局太狗血了！
制作还行，故事没讲好……有点投机取巧，还是太小家子气了……
给帅哥的
与一声叹息相比，太用力，做作得让我难受。
18年3月？那就是1年咯
                
。。。老次俄南宁们看俄片子。。。
杜鹃~
。。。娘娘 您不适合电影 快回去吧
色彩画面好看，然后就没有然后了。
什么玩意儿啊。高桥一生就找了这么个妹子。。。
又是驱魔，美国人找不到其他更有意义的话题了
来来回回跌宕起伏的剧情让人有点抓狂，还有点疲劳，不过这部电影有莉莉柯林斯的颜就够了！
  老式港片驱鬼套路的冷饭新炒，毫无新意并且略显可笑
这部片子的好评到底是怎么来的。都说王朔写小说不行了，只能写剧本，这剧本也不咋的
很有趣，但是实在没看出一些什么。评完看看大家影评~~~~~~
可能没有看太懂,感觉一般般
哈哈哈哈封面哈哈哈哈
总结成两个字：狗屎。
don't remember much about it...
大三暑假看的，看过好多间谍类的，突然听谁说的谍影重重，想了半天，好像还真没看过，就看看吧
狗是好狗，人嘛...人不如狗？？？
张艺谋翻拍了黑泽明？！

汪精卫找到了知音啊。一统，不要反抗，为了老百姓的幸福。
在Vin Diesel大叔节操没掉誓不拍续集的年代 果然就low掉了~
我不懂泰国文化所以不知道蛇灵意义！有点模糊
小葵很可爱，原来获得两个男主的方法就是等一个完结了以后拥抱第二个。
就那样～
                
宏大的战争场面是迈克尔贝所擅长的，但是这感情线也太狗血了点吧
赶紧上映吧
这选角足以毁掉美术和摄影。
烂
凑合吧，没有预想的好。
都说3可以不看，2跟后面几部也没什么连系，而且奥康纳的身份跟4对不上
蛇姬爱
漫改绝望】
烂片
我想看
                
这么沉重的电影我还是看了不舒服
尼玛在儿童节上映
太鸡巴搞笑了~~~~~~~
= =不知道为咩，总觉得玩具会动好恐怖啊。而且……眼神猥琐。←童趣已经死光光了。
-有咩特征啊？-猥琐，非常猥琐！-人品点啊？-你估相亲咩！问人品！拖条粉肠出去丙蒦甘噶！
我是真的想看～～
很一般，套路太多，惊喜太少，电影太长
一直没兴趣看，看完了发现果然无感。倒是科林大叔的公鸭嗓居然有种奇特的萌感
没有情节的片子… 要不是学校组织的，根本就不想看… Avec 所有初中同学…
好看
因为有从头看到尾的强迫症才勉强看完
画面很美，编剧很俗
hdushhsushhsu
                
是喜剧片吗？惊悚了吧，而且还很闷。
新闻说替身女演员死了，希望该片子能够纪念一下
我怎么会想起看这种东西……
很有趣，但是实在没看出一些什么。评完看看大家影评~~~~~~
果然恐怖片不是BE就木意思了啊╮(╯▽╰)╭
别提粤语传神了，看个电影中途换三次配音，片子毁了。
完全不能接受陈冠希和余文乐演刘德华以及梁朝伟的年轻时代
现在看来还算可以的一部电影，主题值得探究。
平庸的电视电影。。。。表现力太弱了。只有狗演得好吗？
熟悉的味道，三星半。
是在向黑泽明致敬么
画面过于黑暗 和原著无法比拟
有一同学说，他从来没想到有人能把电影能拍成这样（褒义）。
大家都好年轻啊，还是年轻好啊。╮(╯▽╰)╭
怎么看不了
                
太拖沓啦，我老人家心情起伏hold不住！
其实我想打负分可以吗 太脑残了…
lily太美，但还是比不过时空恋旅人
我不相信那个女人的爱是真的！！！
从裸开始
超期待deadpool
老港片里面拍烂了的招魂题材   詹姆斯温的手法确实老道
周氏喜剧  百看不厌  张敏真的好漂亮
斯皮老师从前怎么拍过这么慢热的片呢。。。前一个小时慢吞吞愉看到要睡着，要不是一边吃着东西~一个失忆的特工，哪里好看了啊？？欧文同学打个酱油都那么闪闪发光！！！
老头子这次颜色玩得溜的，各种高对比度和变换，看得一度怀疑我的投影仪出问题了。。。
想看
其实是冲着汤姆汉克斯来的。
俨然《怪奇物语》的另一种版本，孩子们很可爱！
很早以前看的了 给我印象很深
这个电影怎么看不聊啊
两星给男二，嗯
轻喜剧 要求就不要那么高了
So pretentious
小贱贱
像危情十日，但演技却不及别人的十分之一，这么烂完全不像是波兰斯基拍出来的
看不懂--
最后一段蛮有劲的。。今天好冷！
最喜欢的台词是：“猥琐，非常的猥琐！”
不大好看，本来黑白之争怎么拍都是有看头的，这个只看到一个又一个莫名其妙的死掉
两星的剧情加一星给超能狗。对卖萌狗毫无抵抗力。
前几天看到贴片刚刚突然怀想起，好美。
6.9分
管导，你肿么了
不是很有印象了，很久以前看的。。。
小孩子视角的恐怖电影，看的心疼有点接受不了
很唯美，不过感觉有抄袭东邪西毒的痕迹。我不喜欢这个秦王，野心家不是这样的。
第二部，木有了文迪赛尔，对赛车和男主都无感，再加上剧情也比较不容易说过去。。。。3分不错了还是佛家因果循环那一套。
老杨在幕布后面的那一段戏太牛了！
CCTV-6 佳片有约
从裸开始
寡淡，流水账。
受不了了，杀手长的太恶心人了
一村儿的淫男色女
说实在的，不太喜欢这种角色造型，还是蛮喜欢那种手绘动画的~
这部的经典在于朱茵很漂亮。
初中和同学一起去影都看的。当时很火很火，当时觉得刘德华好帅好帅
还是那句话，青春片里好好学习才是不务正业。
又是一年。剧情弱了些。
3分给IMAX的特效，太爽了！！不过银幕没有我想象中的那么高，5层楼。效果太爽了。 
期待啊
恩，宗教也是我的死穴，就觉得大家都忙忙叨叨的挺热闹！
初中生看的时候，真是伤不起啊。。。
说实话 第一次看的时候真的吓到了
还算是过的去的续作，唯一的遗憾是缺少了范迪塞尔。
小地球，婴儿哭的时候自己别哭，结尾我的行李扔了
zxcvbnm123
波兰斯基拍了一部什么…剧情都不完整啊
好莱坞流水线的励志佳作，火爆的战争场面让人目不暇接。三星半。
看得我好累啊。最后滑翔机一幕很激动人心，其它就也还好。
铁男
跟老爸去电影院看的呵呵！剧情很一般！
一点看下去的欲望都没有，拍摄手法太低劣了
星爷力作啊很不错
很显然没有第一部拍的好，也没有让edison有很多露脸机会满足我看帅哥的欲望。
。。去看原著小说吧。。你会发现这个电影差太多了
情节铺垫的一部。10年前的马特达蒙好帅！！现在就只能we bought a zoo了。。
民乐确实好听
我这是怎么啦？伍迪艾伦的这部新片完全看不下去，觉得好无聊啊。凯特温斯莱特的扮相太丑了。
有张剧照太。一代宗师了
书好看到让你一天看完
什么玩意儿...
创意可以 但是这算拍成车祸了吧
突然RR狂热，真的很可爱了
其实这是部爱情片，我还是狗血的洒了点泪。
蛮用心的片子
本来狙击手的故事可以写得很精彩。最喜欢五枪狙掉五个，最喜欢老兵的死。最奇怪发音诡异的英语。Benji聪明
但是我也不想看到邓超，也不想看到孙俪。
这种题材还是要看书
导演 精分早点治啊 还来得及 否则就烂了
成长的道路上有好友伴你同行，所以不要怕不良少年，也不要怕回魂小丑
有生以来暂时还排在我最怕的也可以说是阴影的恐怖片第一名
没有Vin Diesel，paul完全撑不起场面啊。
虽然从绿娃出场的那一刻就已经看出走向了= =但是完全不妨碍赞赏我娃颜值（和小俏皮？）嘻嘻
小贱贱，这海报。。。模仿疾速追杀吗？
好莱坞典型的类型片。啥时候我们也能拍出一个也这么好看的主旋律片？
with baboon@his dwelling
原来jane也有这么一段子，真的很“先锋派”啊，最终还是理智战胜了情感，人生如小说...
毕竟年代太远了，有些笑点还是比较冷的。纯个人角度。
被名字误导了，居然没看懂！只记得只言片语。
没了梁朝伟，确实没什么意思。主要是故事没意思。
3还未看完，我怀疑啊也不会太好。
剧情太单薄了，但是兄妹和狗狗可爱极了
黑白画风大赞，看得出是用了心的东西。
原著很棒结局一般
导演剪辑版，也就最后那个录放机有一点点意思
爱情是很无奈的，有了白玫瑰，又想红玫瑰，人是这样贪心。男主他是处女座的吧
没有达哥的星爷，太单薄了
好无聊喔。好无聊喔
5566778899
1都没在内地上映，2会上吗？………
被女主的智障演技惊呆了╯﹏╰
除掉战争就是一场搞来搞去的三角关系，那歌怎么唱来着，一边是友情一边是爱情……
有深意的电影
安妮海瑟薇配麦卡沃伊，披文学外衣的名人传记爱情偶像片——这已经比《暮光》系列好看一百倍了
太拖。韩国性喜剧现在也成为一个模式了阿。
结尾另说，另外的两个孩子是续集和续续集吗?
没别的印象了，就记得朱茵登场那叫一个美。
我觉得这个电影 要改编自 黑泽明的 影武者，就像之前英雄改编自罗生门差不多的感觉
很好睡。
shininglove是傻逼
模仿杀手里昂，喜剧桥段足够无厘头。但是还是很粗糙。
千指大人！平胸差评！
123456789
他是救了罗根吗
女主颜感觉配不上男一男二啊！
不如男一男二在一起吧
当年很多人在说这部电影好看，可是我没觉得很好，平平淡淡吧。
#NAME?俩男人这点事儿都搞不定，那就安分过日子
典型的棒子意淫扯王八犊子片 看看漏点还行
反正就是恶魔不灭这个套路。
延续的难道只身下票房？
问一下，笨吉是什么品种的狗啊？
A，张艺谋＆大卡司
= =
6.9分
比可怕的<匹夫>还要好一点啊
民乐加二次元即正义，《百鸟朝凤》大胜《野蜂飞舞》，正能量闪闪发光炸裂次元壁。
波兰斯基的原地踏步，这就是<怪房客>的套路，把面子换成了作家。
虽然这个大陆穷困不堪，战争不断，人们愚昧懵懂，可是他们已经无法离开。
我居然站错cp了
没瞧出哪儿好
雏菊
哈哈
这一部确实是烂了点儿
要拍回飄逸古風了嗎！
翻拍小说电影的中规中矩之作
高端版抗日奇侠传，三个影帝一人一颗星拿好走人不送
人生的第一部恐怖片~造成了之后对恐怖片深深的阴影- -||| 呵呵回想起来真好笑~
标题直接改叫Elle更贴切 当悬疑片看却就这么戛然而止了
女人的能量很伟大，可以用四分钟得到自己想要的。
。。
能不能还上Ryan Reynolds?!
战争的残酷 与人性的高贵 可米国领导们总喜欢标榜自己的价值观
反正不是我喜欢的风格
开始一段还有点意思
(﹁﹁)我是不是电视剧看多了觉得它好像后宫争宠诶……【滚
作为很喜欢狗的人都喜欢不起这片来。狗子给一颗星。
说出来可能你不信，我是从王景春哪儿过来的。
好混乱。
看的时候特别担心最后会是抗日牺牲的结局~~还好还好，不是这样的
说这个燃的是多缺燃。不怪宣发，和宣发一样是屎
禁不起仔細推敲的懸疑電影都很難被記住。
                
被吓到的都是shabi吧，又臭又长的垃圾片
比第一部好看。虽然没了唐老大。
？？？！！？？

能引进的话一定要去给贱贱贡献票房啊~
站错cp，这最后神转折真是666
只是因为某人认为这位杀手很帅所以来见识一下...
小时候看中央六放的，当时觉得特搞笑现在再看也就那么回事
亮点在龙套上 张涵予继没完没了之后又一龙套力作
雷
敢把靈異照保存這麼久，我也挺佩服他媽的
大牌明星挺多的，节奏有点像很早的默片~~~~
7.5？？？？？你们的良心不会痛么。脑残粉滤镜也救不了，尴尬死了。
怎么看
                
等。
狗血剧
女孩子年轻时获得太深刻，谁信啊~ 打一架，作为一种经历，很棒。
恶搞嘛~
02年拍的这水平？真心看不下去啊。。。汤姆克鲁斯的演技渣到不能再渣了
只能说，青春片尤其是国产青春片，真的太难写了。
丹尼尔戴刘易斯的隐忍爱情苦痛演的确实好。
斯托拉罗摄影厉害，不过老爷子感觉有点拍不动了
没那么烂吧？就是直白了点。另外抄袭《罗生门》痕迹重了点。
Eva Green真是吓死我
想看要什么理由呢
这也行？
说这片子好看的人是因为太缺爱还是爱心满溢= =，反正我是睡了
马慨恩赐版的逼我们看这电影，砸钱+爱国主义教育=票房的代表作
露宿街头的生活让人恐惧，其实我才是那个最胆小的人，我害怕失败
我……无语……立此存照
男猪从小就被潜了~~~不然他为什么再也不肯照相了呢~~~
有些狗尾续貂之嫌，但有星爷，笑声总会有的。
完全没有传说中恐怖……
真事改编——失败之作！
有年头没看过这么烂的片儿了
6月香港见
看了部偶像剧似的电影.......
话说男二的侧影很好看啊
法国人果然还是只适合吃吃东西调调情啊
老实说，我没怎么看明白......贾维尔巴登的发型真“帅“！
现在看近十年的手机,发现科技进步的太快.
有种不好的预感：电影是不是也快形成抗日统一战线了
剧情不是很吸引我，没有什么特别的感觉，也没有被怀旧的情愫戳中。。就偶尔get了几个笑点。。感觉跟景岗山一块呆了2个小时。
酒店的装潢挺像我那个蓝胡子环形酒店梦里的样子
想念我家瑞迪
到底是不是在给杀手致敬呢...
我实在是受不了歌舞片，甚至是这部“不朽经典”。但还是得承认有几段歌舞拍得真好
只有速度没有激情。。
从裸开始
记挂井深深几许。
我喜欢死侍喜欢到买了他的海报
被男二颜值吸引来的，吸引人的也只有男二的颜值了
看到一半发生了不开心的事情，想哭。
全智贤失望之作
没看懂
一星都懒得给，尼玛这喜剧片拍成YY片了，变态的X国人
那个老头被爆头太写意了使命召唤5里的中士运气好多了德国皇家狙击学校，吓
当年Pixer的3D开山之作。
超人狗
。。
一点不吓人
                
没有Dom就是不好看，那个女的也老死了
咋看啊？？
生命诚可贵，钻石价更高。给太太买钻石之前，建议先去看一下《血钻》。
小贱贱快回归！
我记得非常清楚，高考之后看的，看的途中我爸妈爆发了非常严重的争吵。。之后还冷战了。。。
哪個龜兒子給我說的好看?!
母系社会的喷泉，很搞很强大，片尾有意思的很~~
这一部确实是烂了点儿
骷髅指数：3.0
其实我最感兴趣的是关于达文西的种种八卦...
凯温可以算遗珠的
啥红扮啥，绝对没错。
善变爱人心。。。不错的电影。颇有文采地描摹叙事。But 不得我心。
台词弱到不可思议。。但是画面和服装都美到不行。。张艺谋果然是个视觉系
这个海报哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
熬夜看完的，无聊的爱情片，玩手机看；这种爱情现实生活不存在吧
影如人生
除了那点战争和政治的隐喻，一点笑不起来。
合拍外皮，韩剧内在，华丽风景画。
这到底是想表达什么。
棒子的喜剧我感觉还是不错的，此片还是好多QQ表情的出处呢，三星啦！
夸张了点。打狙没他们这个打发。。
一般来说续集和1比都很差~这部也不例外~
                
剧情有点扯淡。不过还是适合情侣看的。
看了点映...开场五分钟就感觉到负分的气息… 心疼票价
看了几篇影评后才隐隐约约明白了点...男主角演技不错。
太忠实于原著太平庸了……老骗子在威斯敏斯特教堂门外被警察带走一段好喜感23333
科学幻想电影，开头小艾丽给爸爸拿药的那个镜头拍的很棒……除此之外鲜有亮点……
著名的文艺青年总是会牺牲自己的幸福人生而去创造一个美好虚幻的世界奉献给大众。
繁复的笔调描写了一个极其简单的故事。不管怎么说，里面的色彩搭配确实让人印象深刻。
嗯
期待
男主男配很帅，再也没什么了，恋爱诚可贵！
对这电影没什么已经没啥印象了。。。
记得当年是快进着看的！
冯小刚转型的开始 我觉得太一般
完全是浪费时间，毫无观看价值。如果你想借此欢乐一把，让只能让你败兴而归了。
确实够恐怖 DEAN和SAM在哪里？
甚至不如影子写手啊。。。
                
虽然逻辑上很精彩.但是故事上还是有点小儿科..有点牵强的样子..
又是精神病人专业户之一演的，效果可以，有点扯。
勇敢的人儿
没有达哥的星爷，太单薄了
没有期望的那么好，但我们的十二夜基本都是这样，对我而言这种经历一次就ok了
我第一次反应是，，张艺谋到底想干嘛？？后来我明白，，那是要拍烂片还还以前的债
少了第一猛男，多了一个大美女花瓶
2012
结尾反而无趣了…往后带娃骑车车去
额 看了预告片 我一定要看 就这样
完全是两个故事了。
記得那時在電影院看，過了一個多小時還沒開始炸。。。。
唉
不错的片子
奉太奎的电影也部错的~
胡军在这里边真违和= =陈冠希这清清爽爽的小受啊。
superstitous American idiot
掉沟里就收尾就挺好，留个悬念
斯皮老师从前怎么拍过这么慢热的片呢。。。前一个小时慢吞吞愉看到要睡着，要不是一边吃着东西~可能是因为看的时候太困了。。。。觉得有点boring
一部试图还原爱情的影片，却又不舍温暖的残忍
除了色彩外,没有可看的,剧本太差了,无数次笑场
中规中矩，第一季的小菜鸟瞬间变成终极塞车手，和第四季不明白有什么联系。2.5分
     昂
想和你一起看。。@ls
？
真心觉得不怎样，
感觉没有传说中那么好
太尼玛蠢了
除了那个杀手，没打动我任何东西的best movie~
剧情很老套 看到一半就没了看下去的欲望
女作家的紧张绝望一丝儿都没传染给我。
好cheap~~~浪费了 约翰·库萨克
拍的超烂，一点没弄出书的精髓。
人这辈子，就算赶鸭子上架，总得战胜自己那么一次
虽然摄影灯光爆炸 整体还是单薄了一些
张柏芝除了星语星愿，喜剧之王就没演过好看的片子
                
有强大的队友，更容易战胜值得尊重的对手。
不知道
留个名等以后再来看
太无聊了！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
...
yy强国的定级作品。。。作为姜大卫大叔的粉丝的我，笑而不语。。。
哎，一直快进看的啊
没看懂
典型的形式大于内容，论好玩不及狐狸爸爸，论个人风格比不上瓶装火箭的开创性，表现方式很精致。看了好多天。。总体上觉得leonardo是个戏骨啊。。最后不理解的死掉了
3.5 故事还不错...悬疑有点不够...Green女士真是在邪魅的路上越走越远...
这个时间这种水平，不敢恭维
完全靠演技烘托出来的片子。
人生的第一部恐怖片~造成了之后对恐怖片深深的阴影- -||| 呵呵回想起来真好笑~
完全不够深入，和外星人的对话也很草率啊！只好怪我先看了书了
hao

标一个
十分钟快进完，创意一星，北村一星，森川负十星，以上。
3.5吧。。。也是初中时看的  画风还挺唯美的
陈永仁的三观正到牵强。吴镇宇在无间道2里就和徐帆在唐山大地震里一样，没了就整部片都毁了
 老片子，现在看感觉一般。
吃蛋黄那段还满恶心的···
这么好的片子应该8分，气氛真的很重要，佯装看鬼片的还是别遭罪了，希望能一个人静静的看
老斯把科幻题材拍成了侦探片的感觉，dick的世界观设定够牛逼，好人洗脱自己的罪名的俗套老梗Eva果然适合暗黑风格…只是剧情烂死了。
吹神有很多深入人心的歌，但电影，我真的点不出几部深入我心的。。
女主角EVA很性感，感觉和何润东有血缘关系
我
                
灭霸~~~~
揪心
3.5
鄭雨盛的臉怪怪的
戏中戏，碟中谍，哈哈哈，挺好玩的~
为那些小时候被我拆掉的玩具们祈祷...对不起，你们受苦了。三星半。
还行，通灵的设备挺好玩的！有点新意
阔以，千指大人和小提琴首席都很二次元了。
越看越觉得像阿萨亚斯，结果一看编剧果然是他（
任何鬼片我真的都不敢看
1.0
哈 是恶搞了这个杀手不太来么
游戏
~
一般般了。现在看周星星的电影不搞笑了。
                
说不出来的看不进去，一切都不错，台词也和很经典，但总有种太刻意的感觉
开始时候比较既新鲜又好笑，可是渐渐日益没劲
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
看着犯困
我娃真是美到炸裂！
讨厌旁边那些哇啦哇啦叫的女人。。。。
笨吉给4星，人智商减1星，剧情不突出，儿童片
比书逊色多了
英國皇室生活大寫真。如果能夠更有個性些？。
有周星驰的地方就有吴孟达，这对搭档真不赖。
我就没觉得哪里好看阿，╮(╯▽╰)╭
除了知道雷图的出处，别无他益
因为这部戏，认识陈妍希，柯景腾，年轻真好
斯皮尔伯格的败笔，it is a really bullshit！！！
我果然是个少女。
其实一般般，狗太聪明人太蠢。
但我是个很诚实的人，只要你给我萌萌的狗狗，我就给好评^O^
原来这本电影我当初没看~~虽然我还是虔诚的


ghhbn
虽然是搞笑片，还是觉得不够娱乐。不够商业化。
看了这个片子后，觉得社会太黑暗了。前面太拖沓了，结局处理得很好。
没看过这么喜感的鬼片，里头鬼们的造型太恶搞了
02年拍的这水平？真心看不下去啊。。。汤姆克鲁斯的演技渣到不能再渣了
彭昱畅不就是华晨宇？？？！！！二次元是片子里的那样？诈骗犯。
爱错的人,注定的人
疯子+傻子？绿姐居然没露胸这不科学。
狗狗没有遵循任何遵循任何规程，他只是遵循自己的心
偏爱书~
小时候看这个挺害怕的
电影里所有人的智商都..很一般...剧情捉急...意外是竟然有Eva Mendes...
还是叶德娴可爱啊..朱茵惊艳..周星星帅哥..国语配音太锉了
除了那点战争和政治的隐喻，一点笑不起来。
不觉得够情色 也不觉得够搞笑 无聊
它是在反类型吗，不然为啥都不make sense呢。莫名其妙中…
据说昆汀要执导第二集？！
为电影的画面打三星，情节非常狗血
这么大段大段的旁白...劳资还不如直接看书呢...
冲着绿娃的颜值看。。。
19/05/06
小时候被这片吓过 现在看是纯喜剧 不过无厘头得太过了 就觉得没劲了
★★★玩脱了，玩脱节了，前面玩的很HIGH各种戏谑，后面又板着脸高大全为人民奉献牺牲。
传说是崔永元的真实故事= =
Oldschool作风,不过还是不如山姆雷米的拽我入地狱.
我第一次反应是，，张艺谋到底想干嘛？？后来我明白，，那是要拍烂片还还以前的债
作为女人，发誓再不看这种塑造superman的电影了。
R
有点失望 不喜欢演Allen的演员 只有梅的纯真和聪慧最可爱
驚悚片卻近似喜劇片的存在。#Cannes2017#
boring comedy...
小说原著很好 电影嘛 就一般
情色片。无语,男主也太丑了
再看一遍.不得不承认.画面色彩真好.算拉.当动画片看吧~张曼玉几套造型都很漂亮
真有那么不中看的AV女吗？
很想看看灭霸在片中的角色
老历八早看的 女性角色牵强得要命
我几欲要喊“你当观众傻啊！”……
大腕云集~
和《斗士》一文一武，都是有点励志的传记电影，其实挺像的，不过没《斗士》好看
局部貌似好
人与物的配色.画面的色调.都像油画 然而昨日无法重现
三个QQ表情的出处 美女吃香蕉 一群男洗澡中间一对浮乳 老头跟小伙子在山岗喷水
就是想看
好期待，是在太好看了，贱贱的人物
                
中二风太浓厚，接受不了
有点不伦不类啊 韩国的爱情+香港的黑帮 
还不如欧容的《泳池情杀案》，波兰斯基近年来都无佳作。伊娃格林自带蛇蝎气质，看得有点腻。
唉...何必呢，这么自负...
2011.3.3 MLGBD这货拿过奥斯卡最佳影片？？！！。。。
“鸳鸯花  鸳鸯茶”
只有那段经典对白。。。
看睡着
在1小时半之间睡着，由于一直期待特效华美的结果，忽视了饱满的剧情，原谅我的鉴赏水平不高。
不像传言里说的多么多么牛逼，多么多么好~就一普通片儿……
别给我来正经的，ok???
[260]20180402波兰斯基拍出这水平实在是无语。故事挺没意思的，太套路了……
唯一经典的，就是那个周星星。
生活的真相远比电视剧更残忍
桥段有些老，但是情节还是很顺的。
当年看的时候杂没觉得这么搞笑呢。---台词课后感
哪有男人打架打得那么娘们的！（重点错 =L=
和你
死忠粉
鲍京京的剧本除了犯犯中二病，耍耍小聪明也就没别的了，没主题，没意义，没逻辑，没角色
只记得大电影之千百亿里的调侃了
男主角不是我的菜，我无法催眠自己说这个男人很帅很有魅力。o(︶︿︶)o 唉，而且那么矮！
即使是美如伊娃，总是神经质腹黑美女设置也颇乏味。
政治部请你去喝咖啡
还行吧，过于美国化、过于好莱坞化。
在曾厝垵小蛮的黑点看的电影 这部战争片拍的还是不错的就是结局有点草率
在电影博物馆重看的，冲着胶片去的，哈哈。亮点在，票价两块钱啊！
无比猥琐。
第一次在电影院看的电影 当时没看懂...
看了好多次每次都没看完，这次终于完整看了一遍，终于明白为什么以前每次都看不完了。
男主角的另一段经历，貌似跟赛车有点偏题哈，倒像是写卧底的~~
好看
看第一部的时候还有罗小狮可以聊，第二部和谁呢~
深深感受到了次元壁的尬和厚，可能我已经不年轻了
搞了半天是想象出来的EVA。EVA还是美啊。。咪咪保持的不错。傻呵呵的笑容几十年没变。
看的后面有点压抑。手机本身没错吧，是人的问题！
太恶俗了……剧情扯到爆……不断快进……快进……
娘咧，我咋才意识到明叔和姜叔都演过秦始皇~~
到

解谜成分加入的不错，不过故事讲的并不好。
搞事情搞事情，能再有钱一点加几个人吗？
画面很韩剧~ 情节有些无奈~稍狗血
四不像
搞笑
就看看奥黛丽.塔图了！
——上帝会原谅人们曾经对彼此做过的事情吗？
——上帝早就已经不在了
是心中的伤口大爆发么~~
逻辑不够严密，先知还有漏洞。但是boss很给力，原来是最坏的。
真不不知道谢霆锋的出现到底有什么用~彷佛就是年少无知时的心事
完美无瑕无懈可击，连妹子都丝毫木有吸引力啊！！！！！
你好好
想看五颗星
尴尬的地方还是挺多的.....喜欢闫妮
这么好的好演员都被浪费了，以前拍有话好好说的张艺谋哪去了
没想像中好,,
恐怖片大多粗糙无聊，很久没看过这么好的恐怖片了。电影的叙事略显混乱，稍作调整会更好些。
刚开始的时候EVA了。。。呕吐棒是个好东西，吃多了的时候用一用，清肠又减肥。。。。
不觉得如何
想看看
迫不及待啊
三星半，韩国爱情加香港警匪
不看评论还真是看不懂
完全打法时间~
太帅了
一般般了。现在看周星星的电影不搞笑了。
                
演技不错，但电影本身可能因为期望太高的缘故，实在有点让我失望。
爱情呐，是个害人精！男人和女人真不该在一起！
为了看5补前四。。挺没劲的。。
怎么看

又是被期待给晃点了的作品
非常非常非常期待
还有两个结局啊。。
片子，在当然也掀起一阵浪潮的，捧红了王宝强，不过从冯的几部片子来说，这个真算一般吧
好多GIF的出处！
整理旧物，发现此片VCD= =啊什么时候买的，还是正版的。
三个小时，真累。
朱茵角色是不是情怀
一星半 / 真的是 血烂
确实是米有看懂啊......
三好学生得奖状
警匪追逐场景还行
哈哈哈
看了预告片已笑死期待死侍2好吧
上帝为你关上一扇门的时候，别等那扇窗，因为你只要把门推开就够了。
片子很烂，但是那个女的在桥上跳舞的片段很美。
本片主旨：流行乐都是垃圾。详情请听他们的所有画外插曲
跟书一样，不是我喜欢的类型
配音不给力
剧本过于套路，编不下去就装糊涂了事，功力再深厚也无济于事。
一个永远醒不来的梦魇
他极其优雅地维持了这个幻象~~
为了是枝裕和找的小津安二郎，片子果然还是太老了。或者说我果然只是个小资而不是文青。
a
喜欢一所以想看二
囧
当时在学校里看的电影~~~只是拍出了原作的皮毛~
看完想想挺脑残的 不过看的时候挺带劲
比第一部差点比第二部好点。。。有点莫名其妙。。。
hh
2018
竟然有位哥们告诉我雏菊是让他感触最深的两部电影中的一部，他得多天真啊。
斯科西斯那啰嗦的讲故事方式不知道害多少人中途放弃
无语。。
。。。没小说好看呐。让雷诺真可爱
虽然它是经典，被誉为男人必看之作，但我真心不喜欢，看了想睡觉。。。
看睡了唉u
也没那么好吧。很多评论表现得那么悲观，看完了我反而不会。
小贱贱 
什么东西哦
几个巨星出演，片子本身没有什么问题，可惜还是不能和原作比较，看来以后改编的电影要少看了~~星爷和朱茵第一次合作吧？
没那么多深刻不深刻， 人性不人性的，只是一部娱乐电影而已。
表面闺蜜，不搞姬可惜了。简直要死在绿娃的身姿下，数年如一日的风情和惊艳。
开头令人吃惊，结局令人失望。
奇葩 居然是一部从头到尾就只是飙车飙车飙车木有任何感情戏的电影！
一个讲AV女优的自传，却一点都不露+拍的那么假，合适么……而且女主从头到尾，都跟死鱼一样
哈哈哈还没看1
郑宇成没有张赫帅。
QQ的那两个截图就是全片的精华
This is not flying. It is falling with style.作为导演的处女作还是成功的，野蜂斗琴那段很不错，不过片尾的高潮没掀起来，而且很多地方都略尬远不如小说节奏紧密
早期的都看过，不过那时太小了
睡了..
Ellen就是她自己 
...豆瓣剧情简介-----------先知怎么成机器人了
一个人在凌晨看的都没觉得恐怖...
无功无过，看不出好在哪里和坏在哪里，但如果是天朝拍的绝不会过5.5分。
文艺青年版《建国大业》
我觉得是五部里面最不好看的。
考比，AV
贴在Logan前的彩蛋，is cumming⊙▽⊙
她看上去那么悲伤
看过小说了，感觉电影不怎么样
人格分裂的悬疑惊悚桥段不新鲜，故事进展的不错，节奏也紧凑
距离感是人性自由发展的需要。
惊悚的恰到好处。醒不来的梦靥确是有点神似恐怖油轮。
太动画片了，狗成精，警察智商堪忧，但是没有将狗神化，算可以接受
跟第一部差很多，主要不太想看警察来当主角。
怎么看不了？
emmmmmm小贱贱这次上的了大陆市场吗
想表达什么呢？斗琴那段是劲舞团配乐么？最后想说，金属乐拯救全世界，哦耶。
唯一经典的，就是那个周星星。
缺乏美感无聊至极。
依据学院口味打造的八股文片
伊娃?门德斯 Eva Mendes真美！
怪片子。
感觉会比第一部更贱[嘿嘿]
现在就想看
韩国的片子是能拍的很慢很美，但是感情仍然没有酝酿够，明明是个悲惨的故事但却硬是流不下眼泪
还是原著来得精彩。
那时候的朱茵让人口水横流啊~~
我想不通为什么要搞两地合作。如果一定，可不可以好好选内地演员？画面很不搭啊亲……
伊娃格林好棒
对于这个电影没有那么大的抵触，我觉得冯小刚开始想转换一下对于社会思考的角度。
2008.1.
最近很迷这种无下限的片子
中规中矩
政治部请你去喝咖啡
为啥我觉得很无聊，很boring，这种爱情观真是贱，无法不让人恶心
我要给牡丹花下道歉，这才是车祸现场。
这片不是用来贺岁的，是用来贺从前那个纯真的年代的。比不上原著。
恐怖意象堆砌严重。

从烂开始
猥琐，相当的猥琐。
实话说，我认为这是近些年铺天盖地的大片你唯一能看的
喜欢与不喜欢自成两派
观后感——原来俺还不用减肥耶
对宗教不了解~
所以也看不懂~
朱茵好PP啊~
情人，一直都不是光彩的存在  　　艾伦却一点都不叫人反感
贱贱！！
画面很冷 没有AI那么冶艳 对于技术的描写或是构想很到位 绝佳讽刺：没有特效哪有此片的一叮这一部让人想起了双面情人。真的解释不清就归类为另一个自己罢了。
剧情普通 对话俗套 也完全没能体现出奥斯汀的魅力和两个人之间的爱情.只能说一般般.
也是重看，也是更喜欢《晚春》
把女主脑补成凉宫遥和速瀬水月的我自重……
剧本的问题太大。出于对第一步剧情的生拉硬靠，很多地方都莫名其妙。还有吴镇宇太抢戏了。
继星爵之后第二喜欢的角色 
那个大屁股比基尼是亮点，其他的看不懂。
伊娃风韵犹存
安妮海瑟薇毁了简奥斯汀……为毛要找她演？演技差，口音也不对啊！
我承认里面有些东西讲的很巧妙，但是我实在是看不下去.....
灭霸vs死侍
刚刚写了那篇作文 还不信邪 果然失望到了
为什么看到的是100分钟？阿萨亚斯的影子感觉比罗曼波兰斯基要多一些
这不是男人的通病么，把罪推到手机上去干嘛！
皇上无话儿。
可惜我并不是一个宗教主义者
快进看完，我越来越不待见国外这种类似于清宫题材的电影！！恶心
卧槽！昨天刚看了贱贱！卧槽好想看！
给梁朝伟 张曼玉 陈道明 面子，可是为啥要伤害我家的秦始皇啊！！郁闷！！
对“犯罪前”与“犯罪后”给出一种独特的思考方式
hh
蛮苦的,很善良的人啊,就终身未嫁...安妮很美~男主角有种三角迷踪里伪上海人的感觉...
R级，想看，但怕被吵
这部难得没有一个漂亮女演员，对手一枪就投降了，哎没看头。
经典啊，还记得那句：run。。。。！！！！
期待
没有 范·迪塞尔的这集很无聊呀。。。飙车也不够爽，就最后那段还有点意思
一个讲AV女优的自传，却一点都不露+拍的那么假，合适么……而且女主从头到尾，都跟死鱼一样
这海报哈哈哈哈
话说只有几个群车出动的场面还有的可看。。。
和原著小说相比差点，但算不错的啦！
矛盾都不鲜明，冲突都雾蒙蒙，可能是照顾大众口味
也就只有一小段的配乐好点,其它的真没感到好看,真心觉得是烂片一部
考比，AV
电影风格跟银魂很像，看过第一部有点期待2
风光片
我不喜欢的电影，不喜欢的主题，虽然我看《爱情呼叫转移》的时候想起它
怎么看不见
等
对这种赛车题材的电影总是抗拒不了，谁让我对速度极其向往，而现实中连排档也忘光光了呢。
哇，有罗南，加一颗
如果说基因学上一个错误，加上科学上的失控，叫做发明，那么就是我发明的。
好长的电影。 算是补课了。 还行吧， 结局好像有点牵强
到

糟透了，立项就有问题，真是个消费能手，硬着立矛盾，硬着给机会，调度也糟糕，情绪莫名其妙
看这种片子就跟爬长城一样——拍拍胸脯，我弄过了
期待一下贱贱
那个黑人是凑数的~算了 所有配角似乎好像都是凑数的
2006.11.1
肉肉的AV女优真人美型程度一般
这个海报够我笑到上映了
相当不喜欢啊，这系列怎么拍到第五集的
明显没书好看。就是去看让雷诺的。
前AKB成员成了唯一的亮点...
想看贱贱
                
前半部分像海的女儿，后边像什么呢？
没了DIESEL还真不行
音乐直接就串到狐狸爸爸了，风格太……单调……看多了也就只有好玩，但是没什么意思
小说好看得多
好
                
Deadpool!
高一下，夏至未至。
模式化的剧情，缺少了范·迪塞尔的邪气，这部片果然少了点滋味
柯林升华了！
小说党不屑个
是在手机非常普及的情况下看的，没有了对手机神秘的感觉。
虽然好看，但人物塑造明显不如6啊，皮卡开路，一堆车从车库涌出的场景是其中经典吧
浪漫古典又充满童话色彩，精致的像一幅画，大爱造型
高考结束的那天晚上
贱贱
小刚同学的电影还都是不错滴
我们成了演员，中规中矩
奥黛丽塔图好无存在感了啊,,拍得比小说应该差很多
海报让我想起了疾速特攻
最喷血的是居然有陈冠希打酱油。。。。吐血。。。
惊喜看到Sucre这个小龙套
真的是，完全看不进美国动画片啊
原著 你哭不哭
我就是喜欢看R级的，快点该档啊改成2017年我等不及了。
You have an incoming call!
最近又看了遍，因为之前电影院那次看睡着了
给汤姆克鲁斯设的圈套是怎么安排的？
给奥巴马擦鞋吧，这破演讲水平。
完全没有原著好看
好看太好了
                
死侍变特工片了
好看
                
跟谁去看了？好像四个人2男2女
说句真的，我受不了央视那个配音！！！
6.7
......................
                
第一部好看，期待这一部
唉。。。。。。
好看
                
小学时候9点就睡觉· 那时候是有播 但是太晚没看完· 只是事隔不少年才完全看完了·
不如原著.
寡人无话儿。
改编总是难以讨好的 尤其是这样有专门背景的层层起伏的故事
情色
                
时令话题，加上方言流行的年代，冯小刚敏锐的抓住了热点，又成功的给投资方赚到了钱。
皇室生活是件挺可怕的事
我真的太迫不及待想看了
148
什么时候国内能下载
死侍
国内估计看不到
我觉得挺没劲的啊。。也不可爱。。
望內地早日上線
冗长，太忠实于原著未必是好事
好莱坞式的剧情。一个人的美梦击碎后，朋友们帮助他重拾生活的勇气。
死侍
不如原著好看
可爱，想看~
最爱的还是贱贱
如果看过书再看原著，完全是受折磨！
竟然有四妹，好期待！
剧情有点莫名...
从一开始就不应该追踪什么线索,让警察搞定不就好了
这个预告太可爱了QAQ
印象不深，只记得说最后的晚餐里面有一个人是耶稣的妻子
我感觉剧情有点像终结者，来自未来，还找孩子!

看过之后才真正觉得今年奥斯卡的确闹太套
算看过咩~
还能拍我就继续看。
想看，期待，不知道有没有小虫。贱虫大法好。
那密码筒设计得够牛的。里面还有醋。最后的晚餐里居然这么多隐藏的东西！有意思~
2018…
如果还是第一部的风格，哪就不是很喜欢
虽然毁了容，但是一样帅的hero
平淡中见真知~~~
嘴炮男又来了
永远的希斯莱杰
期待ing……
挺难看的，无聊
励志片。
选角失败兼片子无趣。
不喜欢，不看3了。但是知道boston legal那段的出处了
还是去看书吧！
超级期待贱贱
有点乱，还有些长，分成上下集拍得细致点也许会更好。
喜欢第一部贱贱的死侍
没小说好看
My hero
垃圾
我就是要气死你
接电话荷包蛋呵呵
很喜欢这个有幽默感的人物
想看贱贱
死侍1是票房奇迹，杰作，2肯定不差
贱贱
Zip it, Stan Lee!
有意思
挺想看的
想看了
希望没女主，虽然不可能。
有金刚狼，x博士，其他没看出来
搞笑
                
想看啊
假如他能像休一样融入角色.
你猜
坐等
在中国上映吗？
死侍1就特别好看
                
小贱贱！！！
等等等等等，看了金刚狼，坐等死侍。。
超想看

                
死侍太酷了！
以后
这是我的超级英雄 屎尿屁
嘻嘻？抢个短评一楼。贱贱可爱。等贱贱2。
期待2的到来，一给了一个很经典的谜底，看2能不能继续
去他的政治正确还我多米诺女神！
等等，这海报不是疾速追杀2的海报吗？
六一儿童节上映？肯定有原因
期待
我就是喜欢死侍这个人
好
快点出
自以为是的烂东西。钱钟书也就剩卖弄聪明了。全部都是她自己。賁張地、手挖喉嚨自嘔自瀆自我治癒書寫。人口流动性大，谁也陪不了你一辈子，趁早培养个人兴趣，老了可以插花钓鱼。失婚妇女也没怎么努力就又嫁王老五的故事结果女人还是要依靠嫁给好男人来证明自己吗？又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。这是哈佛大学被黑的最惨的一次好难看啊，自作聪明的自嘲说到底还是哈佛优越感还可以没读出好坏，不知道评价为什么那么高还是没有超越五号屠宰场，还是比较能扯的拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！不是出走，而是归乡西方郭敬明，恶心。论文综述，文不对题，内容有些过时看两眼就扔了，不是想要的知识，都是论文里面的名词让人望而却步……  适合给会的人做科普……综述不是，也没有简单的例子，又不是系统的学习，就特么一论文集，压根不是给人看的。果断扔。除了应用，其他都看不懂，不是入门读物还比较新，不过很多方法已经不能用了看下面的原文吧 科普而已一本浅尝辄止的学术新闻摘要汇编集而已骗钱的不管读者是否熟悉神经网络或者语音识别，这本书写得都像是一个疯子在自言自语。有点像论文的综述不知道这书面向哪类人群，反正我看得云里雾里。书中总是只说是啥，不说为啥。被一堆文献综述砸中，求解救论文综述，文不对题，内容有些过时看两眼就扔了，不是想要的知识，都是论文里面的名词让人望而却步……  适合给会的人做科普……综述不是，也没有简单的例子，又不是系统的学习，就特么一论文集，压根不是给人看的。果断扔。除了应用，其他都看不懂，不是入门读物还比较新，不过很多方法已经不能用了看下面的原文吧 科普而已一本浅尝辄止的学术新闻摘要汇编集而已骗钱的不管读者是否熟悉神经网络或者语音识别，这本书写得都像是一个疯子在自言自语。有点像论文的综述不知道这书面向哪类人群，反正我看得云里雾里。书中总是只说是啥，不说为啥。被一堆文献综述砸中，求解救翻译得有点啰嗦自相矛盾，自以为是。我了个去。。。第一页的例子就是一架从迈阿密飞往哥伦比亚州的飞机。。。哥伦比亚州。嗯。废话真的很多。唠唠叨叨，尖酸刻薄。为什么在 coding 前进行交互设计是必要的强调了交互设计的重要性，简单介绍了交互设计的要点。有点老的书，依旧值得一读，最好跳读。有些人的一生真的挺无聊的对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。没有什么共鸣。整体效果一般。评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。文学类还不错好难看啊 实在乏善可陈一般般。炒作的恶心所有的罪只可忏悔，无可救赎。关于教父的比喻应该是错了，不知是翻译的问题还是原作的问题为什么我觉得不好看呢？是不是我没文化看不懂啊！谁能告诉俺，小王子这种书有什么好看的？听叶老师讲有味道的多。赶来奉送一枚低分。硬精封面做的好丑，好像烫了一只阴沟小龙虾。垃圾二渠道产品。毫不夸张地说，无论作者的历史、文学见识，还是文笔、立意，都没有高过中学生层次。八十年代的文字，今天看來“生硬”而有趣，還有各地“特殊年代”的風物。此外，老鄉們好熱情啊~读到一半，读不下去了，很失望。学胡兰成而底气不足。废话多，见解少，卖弄多，新意少。还是矫情了一场盛大的意淫情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。错别字太多！编辑应该引以为戒！西藏自治区都打出来了，看来用的是智能输入法吧要买的话，还是买广西师大的新版本吧~！装帧一般每个男人眼中都有一种畸形的美为毛觉得不如沈复的【浮生六记】好看呢？果然我还是走感情牌....不是小资派啊~这个版本不好，讹漏多版本忒差。没有传说的那么奇。帮助你了解一些开发中可能会被忽视的问题04年购于南京不是我想象中的内容，不过还是有些意思~没事可以看看更加偏重工程运算。而非商业。还不错的书，总结了了使用MATLAB编程是关乎效率的常见误区以及相对的建议。不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。这种书为什么有这么高的评分？这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜这也能成书？我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。其实 这故事每个人都能写流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。现在是不是随便自曝就能出书。。。?? 这是二次元对不对，吓坏了。只是春光如此 却不得见你给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？亏我当年吭哧吭哧读了半天。我既然膈应《平凡的世界》，就不能不膈应它。收不住的滥情苍白,逻辑幼稚,三星是给一些傅雷译的句子这本书是节译本，强烈不推荐没有骆驼祥子好总是把这本书的题目看成了不起的比尔盖茨过誉了吧读不来……QAQ叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。我却不太喜欢。翻译很差这原来还是禁忌饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本比较低级的性描写短篇一般为什么还要炒一遍剩饭，我还以为是新作呢，没想到大部分都是旧作。这样的选编不知还有多大的意义。社会主义初级阶段作品？那个受尽欺负的“傻子”不是没有名字，而是害怕“名字”带来的厄运。死亡叙述最佳，几个尚可，剩下的那些是怎么发表的？另外，余华的婚恋观可以研究下。已经不行了他因为相信我，而最后死掉了我叫什么名字？读了一半。《我没有自己的名字》这篇虐了我好久~~序言看得人火大。还行有很多针对成人的培训方法可以借鉴到培训中。没想到七八年后，继全世爱，这种虐狗的书又火了在秀恩爱虐单身狗的范围里并不惹人反感，但也不明白出这本书的意义是什么，在我看来就是小言情。内容很逗，像全世爱，男主角暖萌像男票，可惜不会看第二遍，不够深刻的书都打不上四星。竟然有那麼多人喜歡看人秀恩愛。。很难相信真实性
没有早恋，终生遗憾感觉这个故事作者没第一部那么用心了对不起，实在看不下去，两星是给我自己的智商和意志力以及我对老陀的欣赏能力……文笔太一般了，没劲这书让我全程都是尿点…………………………?理想主义者大多以悲剧结尾，傻到看不清楚，倔到死为止。初中澳大利亚的三流言情。年华呼啸而过，土地一如往昔。女作者笔下的澳大利亚苍凉悲壮，充满了原生的野性。实在是很不喜欢的一本，可能是因为看的时间太早了？我总是无法理解由肉欲产生的爱情~不够黄劳伦斯一般情況吧……多少還有點想法，但感覺平淡……就是不喜欢每个故事都是一片凄凉。失落的时候勿读。在高三，某个看书看的很疯的月里看的。不大记得了。。。短篇故事集，有几个压根就没意思．早期作品 但也不乏有深度的一般吧没有太多可说的。就最后一篇<<朋友>>还不错，一个孩子对成人世界的向往、崇拜以及困惑。很少读中短篇，因为那仿似一场算好了时间动作的TX。但还是读了，谁叫你是余华。20110325
猛然发现自己被讽刺了很让我失望的集 质量层次不齐，为什么没有音乐那一篇很有意思。短篇小说写的很随意啊，一口气读完并没有啥印象~Not bad.其实我们都没有自己的名字。我读的红皮的。自己喜欢的文字风格跟着他阅读里面提到的书不错，评论有些意思喜欢。推荐旺晖的序原来是带着民族主义看三岛的，怎么可以呢以学习者为中心，以绩效为目的成人学习原理，交互式培训模型。前半部分理论介绍不系统、不严谨，不喜欢。封面太丑。非常一般,讲的都是大家知道的,对于初期做Training 没有意识的人可以看看不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。这种书为什么有这么高的评分？这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜这也能成书？我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。其实 这故事每个人都能写流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。现在是不是随便自曝就能出书。。。?? 这是二次元对不对，吓坏了。只是春光如此 却不得见你给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？亏我当年吭哧吭哧读了半天。我既然膈应《平凡的世界》，就不能不膈应它。收不住的滥情苍白,逻辑幼稚,三星是给一些傅雷译的句子这本书是节译本，强烈不推荐没有骆驼祥子好总是把这本书的题目看成了不起的比尔盖茨过誉了吧读不来……QAQ叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。我却不太喜欢。翻译很差这原来还是禁忌饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本比较低级的性描写短篇一般为什么还要炒一遍剩饭，我还以为是新作呢，没想到大部分都是旧作。这样的选编不知还有多大的意义。社会主义初级阶段作品？那个受尽欺负的“傻子”不是没有名字，而是害怕“名字”带来的厄运。死亡叙述最佳，几个尚可，剩下的那些是怎么发表的？另外，余华的婚恋观可以研究下。已经不行了他因为相信我，而最后死掉了我叫什么名字？读了一半。《我没有自己的名字》这篇虐了我好久~~序言看得人火大。不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。这种书为什么有这么高的评分？这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜这也能成书？我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。其实 这故事每个人都能写流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。现在是不是随便自曝就能出书。。。?? 这是二次元对不对，吓坏了。只是春光如此 却不得见你给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？亏我当年吭哧吭哧读了半天。我既然膈应《平凡的世界》，就不能不膈应它。收不住的滥情苍白,逻辑幼稚,三星是给一些傅雷译的句子这本书是节译本，强烈不推荐没有骆驼祥子好总是把这本书的题目看成了不起的比尔盖茨过誉了吧读不来……QAQ叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。我却不太喜欢。翻译很差这原来还是禁忌饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本比较低级的性描写还是余华早期的小说比较好看跳着读了下 不太喜欢 尤其是《现实一种》这篇 太余华了 所以有点不知所谓短篇一般为什么还要炒一遍剩饭，我还以为是新作呢，没想到大部分都是旧作。这样的选编不知还有多大的意义。社会主义初级阶段作品？那个受尽欺负的“傻子”不是没有名字，而是害怕“名字”带来的厄运。死亡叙述最佳，几个尚可，剩下的那些是怎么发表的？另外，余华的婚恋观可以研究下。已经不行了他因为相信我，而最后死掉了我叫什么名字？读了一半。《我没有自己的名字》这篇虐了我好久~~序言看得人火大。其实更适合企业网站。译者不把案例也翻成中文是几个意思？读完了，有种怪怪的感觉。回过头来一看是英国人写的~多少有些释然。不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。这种书为什么有这么高的评分？这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜这也能成书？我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。其实 这故事每个人都能写流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。现在是不是随便自曝就能出书。。。?? 这是二次元对不对，吓坏了。只是春光如此 却不得见你给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？亏我当年吭哧吭哧读了半天。我既然膈应《平凡的世界》，就不能不膈应它。收不住的滥情苍白,逻辑幼稚,三星是给一些傅雷译的句子这本书是节译本，强烈不推荐没有骆驼祥子好总是把这本书的题目看成了不起的比尔盖茨过誉了吧读不来……QAQ叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。我却不太喜欢。翻译很差这原来还是禁忌饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本比较低级的性描写没有传说的那么奇。帮助你了解一些开发中可能会被忽视的问题04年购于南京不是我想象中的内容，不过还是有些意思~没事可以看看感觉书的年代有点老了翻译的很不好。还是温伯格的。受访者傻逼特多延续上一期的风格~我也是因为惯性所以才买的~不如预期的好，水的章节比较多。我还是买的台湾版，老厚一本从台湾扛回来的，不久就出大陆版了。内容不错，打高分不够。额。050812 / 跑呀跑，吃喝吃喝！请高木同学在3年级来次100KM吧。很细节有趣的跑步经验之谈#豆瓣阅读# = = 有点神烦…… 还可以吧作为一本书，没有统一明确主题，讨论也不深入。原来Matz还是个程序语言界的老人，对很多概念的来龙去脉一清二楚，可惜总觉得意犹未尽。这么多人给四星+，我倒觉得只是差强人意，聊天的成分居多。不过给三星也苛刻了点，要不三星半？不好看主题吸引人，有点琐碎看不下去。。为了悲伤而悲伤，刻意夸大感觉短期内没有兴趣再看高木直子了，题材重复得厉害。额...看的我也好想有去跑个马拉松的冲动了~进步神速跑步是需要坚持的！光看别人没有用啊琐碎的东西好多，blog大杂烩。内容比较松散，也不够深入。前幾章還好，後面就水了。比2好...本来只想看图，但是太多四娘的照片，救命小胳膊小腿的看着可怕大概的看了一下,一如既往的某人的写真占了一堆.内容也就一两篇可读.像我这种年纪的，为了落落（的插图）买了一本书的真爱粉已经很少了吧。【宅男脸。不知所云。只看了落落和安东尼的部分随手翻，必须要说，小四不富谁该富啊为法国南部做的广告。真的没什么可读的，还会它抱有着期待的我真是too young too simple……
很文艺的游记加照片，实用内容不多这两本是她所有作品里水平偏低的可能周围人的强烈推荐导致了过高的期望，看完有点失望非ruby程序员，草翻了一遍，录音机式的釆访报告文学。苏俄人都有受虐症吗？以后不买这类书了并没有收获任何看之前不知道的内容呵呵呵文艺圈圈钱一哥看落落的还是喜欢美落！我也想去法国吃大餐！装帧设计真的太差，还是Yeli更专业一些。全篇感觉只有笛安的短篇小说和落落的小评论可以看下单单把它当作游记读我觉得是足够的 充裕的阳光还有装在木桶里的红酒。对南法又多了些向往的理由~完全是因为安东尼才买的还不错，有期待了呢，继续加油改进。囧书，要不是国内引进过电影，怕是也不会有人 翻译 这本。中信的翻译太鸡巴次了，请原谅我使用了鸡巴这个词，因为我想不出来别的什么词来形容我的感受了名人游记+无尾小说=不知所云own就是对法国南部的介绍。笛安的小说还不错，其他的微笑脸。果然游记不适合我里面的文章太矫情，三星是送给书里的照片的。3星都给图。不过若是他们再出一本下一站德国，我还是会买的= =空洞，左逼林语堂水平，毫无穿透力。天皇制度的国体下，二战时期的集体狂热梁文道的节目述说  对这位作者和书产生了兴趣  2016-044～假话（显像）说多了便成真的了，特别是对于听着假话成长起来的一代～政治斗争的篇幅远多余军备生产的技术细节初中时读的广但不深入很多都是关于ruby 的,  可以初步了解ruby 结构性较差.以前读的， 没读完。 写给菜鸟读的。怎么感觉就是一本ruby的广告啊虚高评分真心不懂为什么会这么高的分数。真心不怎么待见小说类书籍。这个系列买到这一本两颗星 给图片一颗 给里面写的美食一颗和风景一起出走吧这本书赚过我的钱。感觉没有很法国第一次坐在图书馆里看的书，落落和笛安的文章仍然令人称赞，郭敬明写不出来当年的散文了，悲哀。相比前两辑，都不知道缩水到什么程度。后面写食物比较吸引人不能走出去的旅行，就由别人代替我走吧创意其实挺好的，旅行记。统计系列平淡的 缓缓地 走向结局“转向”、“国体”、“玉碎”……实在挺一般的……讲的太多又不深入内容太杂，对我来说没有太多新的东西。讲面向对象的那一章还是让我学到些东西的。面广！阿列克谢耶维奇的记录当然有极高的价值，但没啥文学价值，而我偏偏也看重后者。不是什么都能叫书反正 最关心的就是安东尼了  照片帅呆法国 在我的印象中是浪漫、有着薰衣草芳香的国度，红酒还是美景都让人着迷极端装逼图比文字好消遣时间不错！读着很轻松虽然书空洞了些，景色还是不错的，总之，25岁之前一定要去法国，allez!allez!跟神奈川比差太多了，没一篇能读下去     一般般吧，没有写出法国的味道，现在郭敬明的书越来越商业化了。配图配文都很美，能了解一个地方的文化风俗。最后……还行还行吧慕夏“星晴”第一部、比第二部差点、不怎么好看ruby语言入门介绍，以及其他一些短文杂烩。。。厕所读物。。。是非成败，善恶分开，各为梦中的明天。叙事很不错，但是太呼告的行文有点不太适应……最喜欢的国家 摄影内容还行 文字内容质量不过关就是一本小资的游记，没什么好说的。也没什么让我印象深刻愿意记下来的句子。为了恒殊看的一般般还可以我更喜欢之前翻译的名字，《自由的孩子》到底哪好看了反水期间毫无亮点。歌德书店豆瓣电子书的质量实在不敢恭维 没有上下标 内容跟《代码的未来》一样属于广而浅的科普说得好泛泛，没引起我什么兴趣有广度没深度已购.读了一部分，发现没有ruby经验看不下去了。= = 我是用Python的....这是个吐槽点...看完，还是不喜欢Ruby可以为毫无意义的荒谬理由献身，却不能抛弃与生俱来的高贵人性。一开始就注定失败了吧。   看到德弗林撩妹的时候居然也跟着激动了比期待的要差一点负能量大合集我觉得不是很好看始终进去不了这本书的状态，人物比较多，写的比较凌乱，pass开头几页很精彩 后面就平庸了内容比较散，而且不够深入。里面代码块、Mixin、设计模式的内容还是不错的。不认为是一个好故事原谅我不懂并不好看，有空多看看文革的书不是更有意思。大川周明的传记，梅毒入脑看来是真的我真的觉得是烂尾了啊……写到后面有种敷衍的感觉语言远不及入门读物，对ruby的泛泛谈，如果要了解一下ruby的某些由来，还是可以参考一下的也是什么都讲一点，好像跟《代码的未来》差不多...我要是会ruby就好了浏览了一下，不是很喜欢。  “无比理性，无比忠诚，可以为毫无意义的荒谬理由献身，却不能抛弃与生俱来的高贵人性.”我们得明白为何而战并不觉得在文学性上有什么好马克李维的文暖的让人心颤只是这样换个名字就出版，实在很恶心。温情缺一分 陈述有点儿乏味 不过艰难时刻的勇敢 总是最令人热血的欺骗消费者翻译奇差无比内容浅显，主要关注了语言层面的刘实现难点。你学过ruby么？如果是，可以考虑读读，我因为没学过ruby，读起来稍微吃力，就没读完。设计权衡的介绍不错。但是充篇幅的语法内容有些多。究竟是高阶书还是入门书，定位不清晰可读性太差了…… “成功地使人们接触到了它，揭开了它的面纱”……这对我来说太没有说服力了。作者历年发表的豆腐干的合集很久以前 小学看的书 是两部作品的合集 童年啊苦难是人类的共同经历表示读过之后，只知道有一群为自由而战的孩子。还可以除去纳粹的残暴，我们也能看到令人感动的童话，就像那副被送到让诺手中的眼镜。翻译人名大部分和主流译名不符，以及数个年份错误需要对德国史和欧洲史有一定了解的，方才觉得读的尽兴。BC真的很不喜欢女主。。好小的时候看的那个年代的成长，扭曲中带着自我救赎，最后还是扭曲了吧想起《美丽人生》残酷的现实，像是用少年的口吻娓娓道来，感觉过于轻松，不够激烈。革命的最初形态是以暴制暴啊...父母一代文青的事初中或高中时看的，那是蛮喜欢秦文君的。。。有感触。好故事十四个月的黑暗无光，要是我可能就崩溃了吧，无论黑暗总会过去，不要放弃希望。纠结了很久，还是给了三星，不知道是不是翻译的原因，太空洞了。自由勇敢想看亚洲方面的信息，可惜写的不多。just so so看过两三本战地记者的书，这本最失望。和brant购于单向街这本书里就有些地方离题了，开始扯革命家史，历史典故也不严谨是本二战史的书唐老鸭的书，越往后越不经看几本里，不够那一本我在美国当农民好看还是前两本好看,这本是拼起来的如果对这段历史不感兴趣，那这书就没什么看头了。消遣一下内容很不错，可惜翻译不敢恭维。采访笔记，基本无阅读价值。不够系统，仅以采访记录形式。但了解到中国不知道的另外一面读完了一点也不奇怪为啥日本现在这个样子了。将八厚本压缩成一本，内容近乎纲要。二战前看的挺带感的，二战就有点潦草了，二战结束就越写越简单了唉大哥。。。名字应该叫 温斯顿丘吉尔与第二次世界大战的关系读到吐……最终论文也是用不到哈哈哈哈不过真的很喜欢他我高中怎么读的两遍……=_=流水叙述，激励长篇，内容不凡。值得一看成功的人往往成功在不同的领域太能写，太能说了。军事小说里面的及格线以上作品，多加半颗星是为了敢说一些不敢说的话网络文学的通病，人物打的重大战役未免多了点。。。。跟抗日神剧又有什么区别？一星给作者编排文字的能力。屁泪横流生日收到的礼物，对全书没啥大印象，估计秦文君阿姨再也写不出像第一部男生贾里那样的书了还行，三星半吧，人物比较多，每个人都有故事，读起来比较杂糅自吹自擂满天满地地瞎扯。种种拉虎皮。天马行空，失之琐碎。老兵已死了解一下生平~丘吉尔，丘吉尔。
贵族
挺厉害的一个人，但也没那么玄虚读书让人安静，政治离我遥远。看了前面一百页左右，讲到了他在南非和印度英勇作战以命相搏的传奇故事。节奏好慢，有点杂乱从军和大量时光用来阅读那段很吸引人看完血战钢锯岭之后读这本书，有种别样的感觉，和平来之不易。残酷真实老旦，命运的种种交织。不幸与有幸的重逢，离弃。老旦还挺治愈的放弃进军柏林，是艾森豪威尔个人的决定？匪夷所思严谨之作。完全就是叙述过程而已资料既不可信，也不全面。实属作者无奈的时代原因。想到了钢琴家很难想象他写战争会是什么样的故事非常好的题材，但笔力较弱。必须向作者致敬。不喜欢夸耀腔摄影全是截图，令人发指！！！！不知道是不是买的一本盗版书，好多错别字。炫耀个人史动辄提自己“崇高的祖宗”，不合适的相提并论，还反复出现某脏话关于隆美尔和家人的部分煞是有趣，别对本书抱太高希望，它只是本好玩的二战野史逸闻录。作者自恋的可以。从他的书里知道了一个叫卡帕的战地记者以及他传奇的事迹.看到1/3，终于受不了唐老鸭的话唠和精英主义，决定放弃。缺乏能够打动人的细节以及对丘吉尔本人性格的刻画，是本书的败笔。有点套路化~虽然剧情有些狗血，但是对战争的描述还是挺不错的，特别细腻！小说看着还可以，有那么点意思但感觉不够严谨。垃圾小说，看的人没品味，此书三观不正，最开始竟然写国民党打共产党，我只能说呵呵。。。。。。语言幼稚到不行，故事也超级普通时间线方面，总是理不出头绪~题材很好  文笔有待提高  写的太像小说  七分受不了这人的显摆，又是族谱，又是北大，还跟名人称兄道弟，真不招人待见高二开始把他当偶像，疯狂地葱白了十年，现在居然不喜欢了。为虾米呢？很多重复出现的文字……对历史多了层了解感觉太自我了！太自夸了！一个军事迷的二战战地游记..其实史事追忆评论的地方更多... 虽然在国内军事小说中还算别出心裁，但是依然是哗众取宠对于武汉的那段惨烈描述我还记得。本来想打二星的。。。想来还是别太苛求。。。房龙几时能把话说清楚哟，三观再正，可文章写得真让人捉急翻译太差了！不值得 因為太貴内容我很喜欢，但是翻译太绕嘴了而且写序的简直是个sb。除了前言，读的都不顺畅~没看完，还回去了，不要相信我的评价送给了朋友法国版红岩，写的却不如红岩据说有抄的。。。记住了作者名字，这家伙的字和他的脑袋一样有性格多了些自以为是的意味，怀念曾经无比喜爱的唐老鸭这篇所谓的檄文还是空有情感，无甚逻辑。太主观 一般般看了那个序言，对这本书失去兴趣了。。从头到尾的主观臆断。讨厌这书此时开始了美国什么事都要插一脚的“人道主义精神”。之前已被偷影子的人坑过一次了，我再也不会去买李维的书了他的风格真的不喜欢卑鄙是卑鄙者的通行证  高尚是高尚者的墓志铭  战争从来都不是件浪漫的事轻松的听大故事存档不行童年的风味。南国的风味。读起来还行，有趣。他自此变了说半天感觉没太多确实的论据，全是猜测和无法证实的所谓现场，只有一人见证过模拟实验？故事总体不错，但文笔太一般就是像一个故事。历史真实么？我看更像极了一部畅销小说。魔术是不存在地， 何况是战场文字平淡，也许应该将篇幅缩短点。直到最后都不断地把主角的名字看成“马林斯基”…………看不下去自恋自以为掌握一切的口吻，果然是小说啊！读到中间就是去了兴趣。太平铺直叙了，和我想象的不一样小说不像小说，纪实不像纪实，虽然内容不错，但都是点到即止这结尾完全是凑数的吧。已豆列。将军为啥要反水，你给我说清楚啊啊啊啊啊缺少反转比较难度，内容多，没重点侃爷一名，出书无数。就这点破事，还想写几本书啊确实读过。但我现在除了书名，想起来的东西不多。汗。。老唐自我感觉极好 不过书还可以一看 二手材料 符合电视剧本特点 比电视省时间 但读的价值也不大像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活。一般内容还算有趣，就是文字差了些稍微有点流水账...不过细节很多，不仔细想确实会当成真正的档案纪实看了题外话：此人的路数让我很难不走神想到某位嘴炮王。以前看，觉得扯。现在看，更扯。隆美尔被耍得团团转？标题党有点夸张。。我被书名骗了类似涉及到梵蒂冈的和天使与魔鬼相比，感觉薄了些。 还是不如暗杀艺术，结构和情节都很平，没太多波澜，和第二本水准差不多没有啥新东西啊老唐这不是伟大行者最好的作品，却是我认识他的一扇门菁菁的 历史逸事 人物八卦 显摆自己小时候被同学强行安利……我觉得，还是不要误人子弟吧战争的另一个侧面。但是离真正的战场太远。或许只是在讲一个传奇人物的故事吧，战争只是背景。写得很轻松  稍微有点儿平淡  不过可以详细的了解这位伟大魔术师的事迹  值得一读20150727我真不知道这8点几分是怎么来的！好看！救命哈哈哈哈！！！初一时候经常看的过。这真的太像那小子真帅啦~~下辈子你做我妈妈吧。。。无聊初中时候新华书店买的那年韩流...讲什么都不记得了韩文来时看的...一般般吧~为嘛我觉得有点酸。用了金庸书里的人名,特色仅此而已我不喜欢这种设定的故事，没有什么发展空间2005.12.11^_^一如既往细腻的人物塑造和一如既往画蛇添足的结局。另外可以认为作者苏了朱莉么……没点历史知识还真看不懂有勇气的看历史，向朋友一样的跟它说话。不否认这是一本有趣的书，但是不喜欢作者的拿腔作调摘抄的历史太多这本里面角色本来的性格都淡化掉了。有生搬硬套之嫌。也许自己太偏爱呼啸山庄，才更觉得这本差。我觉得除却第一部的好设定，第二部开始就比较拖沓- -故事虽然还算好看，但总觉得有点牵强……套用《呼啸山庄》有些生硬名著再创作：艾米莉·勃朗特 呼啸山庄。｜二〇一二｜二二｜没事嗑牙~一般般暴力可能都是韩国作者的缘故吧，不过剧情还是不太一样的读的过程真的很喜欢啊结果烂尾有点严重。。。哦去你妈的书托 再也不要看网游文 讨厌刷分的。。。你不在。灵气一节，真心不可与“微微”同日而语。這玩意兒咋能跟微微一笑很傾城比呢？！對網遊情節太少了吧　現實部份又太不好玩兒。。说起网游我就想起它了- -微微你妹抵制书托这种垃圾居然有那么多5星，造假的吧，书托！别人推荐的，稍看了一下，还算凑合。很莫名地结束了。我知道有點YY有點煽情，卻最終還是被故事的結局撩撥起了情緒；初戀；不喜欢那女的人民文学的眼光江河日下。基友们发现我看这本书说我非主流...比不上去看一部这种题材的电影有关爱和接收新机会，正是我现在需要的。。但书里我找不到自己的青春，加之翻译的别扭。。三星。读不下去画面感比较强，但是情节性不强，篇幅又那么长，所以感觉总体失之平淡。好狗血。不太喜欢呼啸山庄第二部也传阅了三颗半 后面太扯了写得以前有多觉得国内灵异小说山寨呀，现在是值班时最好的朋友，这本算是其中的翘楚了。不错不错。多年前看了部分连载，今日终于看完了这一本印象稍微深一点。。。毫无逻辑可言……很久以前看过网络滥觞之一。姐妹篇个头啊不好看！作者到底有没有深入过网络游戏！！额，内容和语言都太浅了点吧没读过，纯粹来看书托的，不带这样的，表示一下愤慨，而且看文案就觉得恶俗太完美毫无亮点和可爱缺点的主角设定会让不错的故事打折扣我觉得这本书完全打不到这么高的分啊...第一次看到写郎才女貌的言情居然还有个开放式的结局呢.... 
这是为!神!马!!!!烂到不能自己。最后的结局让涐不明不白的。奇怪乱七八糟的YY文#NAME?男女主都是自恋但是不明说的类型这样的小说应该叫童话，或者传奇，因为那样的两个人都太美好了。显得很假啊。微妙的和我的萌点错开了 明明田径部经理应该是我喜欢的那个类型的角色 感觉角色都太好孩子了？结局太突然了。怎么都以为是个喜剧。:(我真的不是很喜欢里加子==名字取得好，我一心动就买了。
写的还行吧。 不知道为什么这本书评分这么高？这是我买过的第一本小说，也是最难看的一本小说。。。。。。俗套的剧情，但是掩饰不了对生活的反思。语言细腻，故事动人。因爱得爱。也就是照搬框架把故事重新演绎一次罢了果然是少女系的，不是我的菜。。无结尾的糟烂完全抵消了前文那一堆还算过得去的设定真的能斩断世间的所有依恋吗看得我快睡着了。。。。煎熬阿当年全班传阅此书呢。我，不能理解。但感受到纸业传来的青少年绝望。一点都不喜欢。一般早知道是校园的话就不看了…… 
对整个剧情就是无语很一般，非常一般何止一般，简直无聊....故事情节很恶俗。。。网游类的还是微微一笑最好看~尽管内容不差！但因为有VV的存在...便如何都很失望了《微微》先入为主。所以，不解释。看了 忘了我觉得不好看。。没意思我真想说，都赶紧谢谢路金波去。有些东西，在不同的时候读，感觉也是不同的。。。很莫名的幽默。好好笑依稀记得没看完~~以前看过连载的，这回把全文重看了一遍，太逗了。另，亲，说好的第二部呢……？记得是杂志上看到的连载……到底哪里会有如此容忍乖戾女孩任性的男孩……10W可以写完的东西整整写了25W字。。。。这是又臭又长，可能是翻译的问题吧。动画只拍了第一卷，第二卷没拍。不过没拍更好，第二卷的东京部分就成了纠结的恋爱故事了。没读过的《呼啸山庄》的同学们做好觉悟吧你们会被剧透得连渣都不剩的...觉得比第一本好看但是还是没有触到我内心的G点咦？对不起呼啸山庄真不是我的TYPE……这么狗血的改编版就更……对灵异小说没感觉= =比较前两本终究还是差了点儿我覺得就是不怎麽地好看啊，還沒前2本好看點..本可打四星，后竟变言情小说，失望。不如前两部高中时读过的一本书。有点瞎。。。。。内容极似“微微一笑很倾城”。最惨系结局写得不清不楚、、、、封面很好，故事还行，挺喜欢的。中规中矩 说实话不是我的菜 有时候有种为贫而贫的感觉 三星吧 挺真实的开头那几章还蛮喜欢的，越到后面人物和关系都太混乱。他为什么这么说呢，我不知道第2年。大概是上学期。书名一般，内容不错，学生时代的清纯记忆，比较喜欢，虽然有点糙的语言特色不太符合我的口味。每天如厕就读可能已经是不会被感动的年纪YY过头结尾矫情了~笑点低。还行，也可以了解一些知识，蛮好的~..... 实在很无语还有其他重要的事情等着我去做。是很俗套的故事，但是非常干净利落，绝无洒狗血的意思。结局很扯淡啊最初只是知道有这样一部同名影片而已，其实剧情真的蛮老套的。因为金泰熙的缘故去读了这本书，”有的事情比爱情重要，有时更甚于亲情，比如价值，理想“。 让人觉得好有读书的动力对了就是它！被骗早期的小说，好酸凑活吧！都快忘了。。。2007 下半年 向乖莹33借的这个也有印象 情节很童话，想象力还不错，十几岁的少女梦！还可以把窄门改编的乱七八糟，绝壁烂尾！很失望...我开始坚信女文青的重点就是扭曲了。相较第一本一重又一重的真相来说，这本整体的表现都弱了许多。套用呼啸山庄也套用得痕迹太过。呼啸山庄为底本，匠气重了很一般定时重温的时候又到了，和早几年一样，还是有谜团未能明白这本书前半部分还可以看看，后半部分就算了吧比前几部的搞笑也煽情情节设置很初级！开头还行，越写越假。这就是网络小说吧……烂书一本，超级盗版货，为什么没有人说她抄袭？过去的日子，淡淡的无奈最后感觉弱弱的虽然画风真的很……以前很喜欢看，不过过了岁数就不再相信这些了囧书看过不少 ==初中時候讀過的小說其中几个还不错初中的时候- -orz...很纯情啊经典韩剧故事~不过还是很喜欢女主人公这个形象。一部俗套的韩国主角的爱情故事。当年觉得多好看的~矮马还记得刘唱！！！！！！黑历史吗~是叫小叶吧，我只是看到了这个名字，才记得我有看过这本书，至于评价，尔尔摘抄本觅月斋-47。感覺葉死得莫名其妙以前看过忘了标 突然止不住的言情路 靠靠靠还是喜欢刘唱远远近近，爱是自由，没有距离。人物设置太牵强，开头很吸引人，后面写得像悬疑故事，主次不分，糊弄小朋友讲女主角变左人鱼，嗯嗯，好睇好神奇``嗯嗯心叶，你一定他妈的不懂吧！对《窄门》的解读太过肤浅&各种人物崩坏得一塌糊涂原来这就是传说中的轻小说把我最喜欢的《呼啸山庄》KUSO成这样…= =这一本几乎完全照搬《呼啸山庄》啊，悬念不够，减一星。额……由于对呼啸山庄没有爱，所以……好吧，我读完了……【书.13】浪费了一个晚上。其实无聊的，一整个系列没前两部好看，故事也略显简单些，悬念也少了很多呵呵 青春谁没有了个过去！跟初中后桌女生借来看的。。。某个同学很喜欢这个系列我高中还读饶雪漫呢啊！我是一个正常的女生啊！不好看一般般。不过好喜欢沙漏。以后啊，但凡是比我小的，叫大嫂；比我大的，叫弟妹。就是她了。
印象深刻啊。作者典型的东北人啊，小说写得都满是东北腔，不是很喜欢这种风格啊~还不错哦~喜欢京味浓郁的青春小说为贫而贫，这种劲儿劲儿的风格读起来不舒服。感觉把故事都冲淡了。。15卷，像GTO，只不过换成了会打架的女老师。青春期故事，现在看起来太纯了。背景是很特定的年代，显得有些久远。好多年前读过的小说啊- -!读过的最早的小说，之一当年学生中这本书火死了啊草莓蛋糕 ：）上大学了才知道《斗鱼》是这本书里的《小雏菊》改编的。。。。忘得差不多了呃。。。不评价了
梦想和爱情洪政民···。。。少女小说真无爱。。。小学看的..少撒几桶狗血你会变狗血么看得電子書以前我是怎么把饶阿姨的书看完的啊！！= =新概念作文。。。大一在十点看的吧。就是从前面两本书选了一些，但很不喜欢这样被“选”的书。风吹来的祈祷文一开始我很喜欢徐璐的　但是读多了我发现她一直没有进步想说说花火,读完想起一部青春偶像剧--非你不可.身为作家的宿命...终于读完了...这个轻小说的名号套的戏写的太过了了吧。其实构思蛮好的，只不过这种的不太是我的菜orz|||老做很宏大的噩梦，我要戒鬼还是对自己读到第三本的耐性很不解「你真的能斩断尘世间一切的依恋吗？」你们这些学生太会演戏了……其实这些人都太偏激了吧，每个人都只是想着自己的救赎而没有在乎真正受害者的感受。石田摔伤住院，直花又去找女主撕逼。2017.10.06
为了看徐乐而买，饶雪漫的故事超级烂。我擦 青春期读物啊 饶雪漫的作品 真的好难看………………………我真的不想承认我看过T T人与人纠结的情感，不分对错的立场某段时间~~当初还很期待出第二本来着···掩面）这位大妈写的书总是这么的科幻和忧桑。哈哈我记得你说我像米沙，米粒就是我那个万恶的表哥-  - 我居然看过…饶雪漫的书 我除了看到一堆作男作女天雷滚滚外 真不知道治愈在哪沙漏记得我们的时光空虛的時候可以看 暫時讓它填一下爱情一部分，更多的是事儿，喜欢结局学校的图书馆里把它看完了！还不错！就是心有点堵！都忘记了~~~~有些感情错过一时。就是错过一世好多年前的事儿了我妈叫我看小学还是初中时看的，那时这个很红那个青葱啊~骗骗小孩子还可以初中看的....歲月啊。。。。。。。。。。。年轻真好我竟然看过。。。初中时流行的.还看了电影呵呵想起wf上课边看边哭。傻妞。年轻不懂事啊~╮(￣▽￣)╭一段青春的见证。确实读过马马虎虎其实。。。以鼻祖的角度来看。。是过得去的。。。。我还是不喜欢这种傻不拉几的女孩帅你妹。。。很早读的了有些肤浅，全是画儿有时，爱情是一种无私的东西，放手，大家都会快乐，但你心里不能只有你自己。还行haha还行把七濑还给我啊魂淡故事的读法并非只有一种，有多少登场人物，就会有多少个不同的故事。呼啸山庄系列第一弹感觉还可以啊，怎么第二本故事那么难看！！！！我错了，等心情好就坚持到窄门……|坚持不到了啊亲！！！= =|| 我喜欢这首歌啊啊啊我想起来了，圣诞礼物是这本书……两个人的下雪天 是某个明星的歌名很有她的风格呵呵书【收录】嗯。很早很早的事情了。高中同学买的一星半，最恶心这本一般她怎么能红？我依然记得她两很好。这都是打发时间的！！！永远的伤痛文学，腻了。大妈写的非主流故事。流产。残酷青春。干净少年。扯。女生之间的友情究竟是怎么一回事？对于这个问题，我越来越好奇了。青春的疼痛...问朋友借的，越看越没意思。后来拿了来打蟑螂，才发现这素本好书，因为够厚！！太做作了都快忘记了的说。。。依然是张楠特有的京味腔～但不是特别喜欢这本书～前半篇和后半篇反差太大～有一种不是北京人非充北京腔的奇怪感觉。小学读物小学毕业 同一家租书铺！！幼小、悸动的心啊……当时一直希望十七岁不哭也有一本书！当时我才十四五岁。啊啊啊要不是在我的书柜附近闲逛，我都忘记我看过这样的小说，大概也是10几年前的事了很早很早的时候看的，当时就觉得不真实是以期盼又羡慕的心情读完，现在想想，真是一点关系都没有。初中的时候看的。。。那时候惊为神书！那会年纪小，不懂事……在我还年轻的时候，看这本书会脸红（≧?≦）以前不知道看了多少这种垃圾文学高中 厕所昏暗的灯光 躲避查寝的老师第一本看的，不错。电影也不错还行我接收不到电波啊= =比我预料的要正常...高中时看的 与其出版这本书 还不如出版我的对不起，我是真的无聊才看这本的高一韩流综合症……小白文御免自韩国小说火了以后的跟风坑爹之作好吧 我看过我也看过傻逼的韩国小说呢orz没记错的话你们总是亲来亲去，这对当时我的而言是多大的冲击你们知道吗= =鸡肋鸡肋。..女生们要注意了-------爱情里充满了骗子。。。一般～～～还行不管怎样在爱的光辉照耀下顺利完结，可喜可贺可喜可贺。轻小说已经不再适合我了。get不到远子学姐的萌点朋友都觉得这本不错 在我心中并没有排上号 呼啸山庄 还行吧还是有点微妙……没有角色戳中萌点小时候也就看了这些没用的书。。。羞耻ing。。。-2007下半年 向乖莹33借的初中20岁还真是分界线啊！真的觉得看不下去了，而且最后的音乐故事只看了一个，没意思极了。好像……有看过吧OTL...过了高中的我难道是老了。。。弹吉他的故事纯爱时代~你说我们很渺小，才躲不过命运的心血来潮不知道为什么，内容和《若即若离》一样，不知道是哪本书不对疑点有点多哦我们认识的那年 却没有这么多不平凡。高中的时候读过屈指可数的青春小说之一。。。夸张了并无新意太长了···看的吐血!人物关系复杂。高中时代  抢的女生的书看啊，这类书的阅读于高三最盛！初中时看的书，现在看看OMG上大学之后看的第一本书，也是第一本在图书馆看完的书~至少看过5遍初中语文老师老魏那里看的，当时觉得很好，现在回头想想，也就那样吧····不太喜歡 。随书送的卡通贴纸 便利贴和明信片现在还在抽屉里搁着。看的第一本小说我可泣的高中时代啊...那时候是有多爱银圣那个傻瓜啊统计系列可以 凑合，当年看得胃疼。。还可以额~~没有〈〈酸酸男2号〉〉好看中二罗密欧写的中二少年拯救中二少女的故事= =总觉得似曾相识不喜欢这个病不用治的结局啊。可是想想病好了的话可能更不喜欢了…with徐：就翻過幾頁，特別無聊?脑残时代看的书……整书橱的时候发现我竟然看过它..初中还是高中的时候看的，第一部还行，但还是不怎么喜欢打帅哥牌的形式~ 还是彩画好过黑白稿啊唯登诗树居然也画过正常的恋爱漫画……当然也擦边球的一B就是了……非我所好~好无聊的漫画。。唯登大眼好吧，一开场就神作了，什么双性人啊，我只能感叹日漫的涉猎面是广阔呀。。。卖点是扶他那里的糟糕漫 ，除了扶他那里没有卖点垃圾,。。。。我错了，当初居然那么认真的看完了最后终于提到了远子……习惯了叙述风格不太喜欢。在经过多次尝试后我发现轻小说我只能接受西尾维新和佐藤友哉。。。这小说的目标消费群体应该是初高中生，而不是大学生。无聊……天意.都是初中的回忆所以说我中学那帮朋友绝对是助纣为虐的家伙.......熬着看了一半，青春文学。说实话我不知道饶雪漫是怎么走上写作这条路的没有左耳好看怎么都是有钱人怎么都是名牌。。不喜欢这种故事里带着各种品牌的感觉看了一页就读不下去了。还行还行还行。还行初三上学期的时候打电筒读过，害得我右眼150°近视，现在想起来，太不值。不如花季雨季校园小说流行的时代，看着玩，结果让我幻想多起来了这肯定是初中读过。高中的时候很喜欢这本书。毕竟是那时候的心情。童年的错误高中时宿舍里疯传的书~~哈哈那时风靡啊~~书还在我抽屉高一的时候在老师眼皮底下偷偷看~~~高三时候的睡前读物 唉唉 很久以前看了，灰姑娘的故事我看的第一本言情小说跟同学借的好看噢。真心一般般还不算太难看，但什么结构完美语言幽默，感受不到。北方图书城 初中 童年记忆啊丁西西和岳轻枫！以前好喜欢李志伟写的童话四本里最不喜欢这本忆童年……只是失望，琴吹同学太苦逼天啊，里面的人除了琴吹同学，都是变态！靠近文学社的女生都会黑化，这是一个多么可怕的团体......琴吹同学，什么时候轮到你？Wuthering Heights失败的尝试女性作家真变态。我艹，空之轨迹FC！我弟很喜欢~她哈，竟然对书中提到的“间歇性暴食厌食症”念念不忘。。。SO FUCKING BORING对于本专业来说，还是相信有这些人存在的。但是一堆有病的人碰在一起，是不是在精神病院嘿。我们都在疼，我们也有爱。不要醒来，却也不是最好的办法。高一 想念得很的当时讨厌死了的日子无话可说了。想当年我也年轻过。。。中学生的书也只能在中学时候读才能不带有不耐烦一目十行算完。校园时代的故事写的很好。社会上的爱情写的太像网络小说了……总是期望着会有一个人来救赎自己，可是这是只会在书里发生的事情啊。遥远的夜晚还是有些刻意的残酷。青春啊。还是不明白，最磨人的不是痛苦，是平淡。封面很可爱。都是她高中时期的文字 如果是现在毕业后的散文小说就好了作为lily的脑残粉来说这本颇为失望当年的《花季雨季》，如今的《小牲口》，都是中学时代的写照，却如此不同在县图书馆里面借到这本，但神奇的是居然没有正主花季雨季，果然是县图书馆！差评老了，看不动了……哈哈，当年的青葱时光啊~其实我觉得，这部书的电影更好看，推荐一下。初中时很热衷于看这小说gfnn真的够了，现在回想起来，这些小说好幼稚啊从此再也没法直视中二病女主六花。可是中二病还是没好年纪大了，不如说当年叶公好龙。真是很久很久以前看的书了- -。额还好还行太久远了……小学时期还看过这个 忘了啊那种青春小说啦。好小白的故事哦……看的时候觉得有点尴尬。比较凄美纠结的爱情。。。。这一卷印象最深的是抖M流人其实跟《呼啸山庄》有些像，但是真的对呼啸山庄有了新的认识，感觉挺好的。2B女主真心看不下去很一般，完全套路中规中矩OTL比零使有趣点，该说是人设好么女主全是所谓的纯情大小姐们，没意思。不过倒是挺会用三年前的秘密抖包袱的。精灵使的伪娘，后宫男主不女装不就只能去死了吗？ 6/10俗套+卖肉的后宫轻小说。唯一值得一说的是，故事还不错封面吸引了我没想到就是一般的校园言情，不是魔幻也不是恐怖疼痛小说什么的。。再也不想看了。。饶雪漫不是我的菜，钟导要拍，额。。。神马疼痛……最后一本买的饶雪漫的书。过。饶雪漫太烦人了。冲着66去看的。。其实我觉得饶雪漫特别不适合写小说......还挺期待下一集....书摊的阿姨半价给的书真没意思。It's  not   my  tea，青春文很慢热。女生有些自卑有些矫情 但不影响整个小说的可读性 他的未来计划里没有我 酱12.08.06
感觉不够虐的清水文。太美好太梦幻，以至于不真实。11.06.26、你说我只记得封面的书还行，心情描写的不错，就是结尾落了俗套看完感觉就不再喜欢这个作者了给我曾经的青春······期。听见的风景 结局删改了好多 其他文章也有一些改动   个人认为改掉之后还不如改掉之前好最喜欢的几个短篇：永恒复现、十六、惯性、给你的信、怪物。初中读物，现在完全看不进去。三星给第一篇文章，个人认为只有第一篇比较好。不该买的特地找来怒给差评  当年被这清新的名字和漂亮的封面骗了啊！两星给书名和封面 简直失望 推荐一下王小立 比卢好太多过分矫情，中间的几篇尤其尴尬到人神共愤。但我居然能看哭？！随便一翻，五分钟一部。纪念时光～高中时候的生日礼物，当时很喜欢。貌似是这本？好多年啦，记忆混乱。。黑历史那小子真拗嗯。。。没想到是用校园恋爱的外衣来描写这么沉重的话题啊想象力可以HE，尚且可以还OK结局太牵强。最后这两卷虽然当时看得很伤，但是总感觉有点画蛇添足的意味。当然，我不是完全否定这两卷。青春一去不返。最早知道艺考这个东西是因为在新华书店里翻完了这本书…当年儿童文学里最喜欢的青年作家只有同情心疼作者。平行世界同路人。但书，确实不咋样。。对不起，脆弱的水仙矫揉造作故事其实在知道作者是个大妈以前，我还一直觉得这故事还蛮真实的...不喜欢啊  不喜欢两小时看完无病呻吟。我也有被毒害的青春，哼现在想想浪费了好多钱==…………不知不觉就看完了= =没啥感觉...买了现在看来她的故事 为了故意悲情而制造悲情。青春文学。短篇合集，骗砸我喜欢卢丽莉，却不爱短篇感情故事个人认为一般。荒谬 略肤浅 没有想象中的好41很漫画风格的一本书还可以，但远比不上作者现阶段的民国文。悲剧。。。这几个主角的名字还不是一般的怂。。。......唉。。。。可以还行吧坑爹的结局为什么都这么压抑……或着看过呼啸山庄之后会有更深入的体会吧故事情节很勉强的说美羽其实是个好姑娘 只是需要有个人给她指条路罢了 但可惜的是那个人不是心叶很久以前看的了，忘得差不多了。不就是个被拒绝的理由么 还要搞那么复杂~ 啧啧。。这三角恋真纠结渣男无语了。。比较幽默的文笔，讲述一对青梅竹马的童年..石色②同学，眼泪都乐出来了..还可以吧……无聊的一比沙漏记得，我们曾经的过往。当年我是有多傻逼居然去看这种书我可是读过青春疼痛小说的男人为什么我那时候要读这个。。。一泡污六中旁边上新东方时买的疼痛你大爷啊！！   你天天来大姨妈是吧！！  当初的最爱,如今的鄙夷还可以吧非常不好看～这种青春什么疼痛文学看了真是瞎眼很温暖的一本书。开始拖沓了，没看到结局十八有点感情洁癖，有点过了。那样不懂拒绝只会瞒着不能直接的有点温柔要是我进了学生会一定比十八还傻×。。。当然我根本就进不了学生会。。。忍受不了的真实和无奈。。。爱情洁癖怎么治。。。平平谈谈、、(⊙o⊙)…天辣，我竟然看完了。。。............好呼啸山庄。。不是很喜欢这种阴暗的调调墨迹。看完1就不想再看2了还是高中是读过的书，喜欢这两个小姑娘~他说我像莫醒醒真的是只能是还行王同学极力推荐之，两个女孩子的感情。我就是没办法爱上饶雪漫。额，青春疼痛小说~好喜欢这本的程度不如左耳。当年我也纯情过。= =N早看滴。。。 可怕的校园小白文。木屋=记忆？爱情。还是爱情。为什么会有好评- -或者我已经过了傻逼逼看言情的年龄了-。- 高中借了前面两本，到了大学居然有全套的。high死了。一下子全看了。字数也太多了，但可惜文笔实在像在记流水帐，看不下去了。。。年轻人的故事。就是作者太折腾人了，还没看完这套书，我就再受不住了，不忍再看。很纠结呢~~~~。。。。要珍惜身边的事..比较差劲的校园推理，呼啸山庄也用得勉强。呼啸山庄的模子烂铺垫！！！说实话，他的文字有些粗俗，这个情节有些张扬，马马虎虎太小说了。。。早过了那光阴。。。矫揉造作不知所谓…已经忘光了恶心到死结局狗血了点真是很久很久以前看的书了- -。嗯2年前读过/还好看啦年少时读过多少傻逼书啊。。= = 那是我的青春哟就像宣传的，很悲情很伤痛，有些远了。沙漏记得，我们遗忘的时光。我居然还读过？！我讨厌饶雪漫的开始路理好像是个渣男？情节都要忘记了。青春疼痛系列这封面真难看，还是双人那版好看。还可以原来我看过啊，读写会给我还是有些印象的，但是爱情很淡了。虽然很俗套。但是很美好。唯美主义可爱的校园小白文。清新的小文 同济大学的校园描写 ~这个女主很搞笑。。小太妹。。男主王子轩更搞笑。。。初中生文学麻麻地拉..这本书是什么味道呢？还不错吧~呼啸山庄说实话比起其他3卷，矫揉造作的成分多了不少。书名不错上中学时读的，现在已经一点记不起来了。大致也就是那些俗套但在中学时喜欢的言情小说类型吧～勉強還搞笑滴啦~~~.他们都说左边的人特别像我。。。不知所云。。这也能出书，看的我没蛋也疼了……还是LOLI的时候看了很多这类书囧喜欢米砂、年少的时光啊~没感觉了 因为我已成长纯纯的校园恋爱，还行吧男主总是能勾搭到校花 再见脸 too old to read.中规中矩的一本书倒胃口。卓越99元赠书区就不能更新点好书啊，摔！怎么在卓越选了这本赠书，把那两张卡留着，书谁要谁拿去- -为了【可以寄】的明信片给一星什么破玩意，都看不下去。现在的青春小说都这么庸俗套路么到底想表达什么主题？姗姗 还是老老实实当妈妈吧 或者 安安静静地写夫妻间的那点事儿已经过了看青春小说的时期看到开头这样的熟悉情节和人物设定就没有兴趣继续看下去了不错好烂简单的解释了一下世界著名的50大名校，给要出国的人一些建议。只记得个名字.......我不做评价伤业化继续。。。不能更作老公快来围观弱智系列 1=v=相信我只是闲的DT 【社会学研究交替性厌食暴食还用到了这个材料 】初中时我曾经让这本书在我们班女生里小小的流行过。想想也是够有成就感的呵呵。如果是当年，我会打五星。为谁都有过的17岁加颗星纪念我的高中生涯。读过，还行吧淡..开头和中间都不怎么好看，只有尾声最搞笑~~~！T   T怎么看都是安达充在重演TOUCH啊·····画面不错给三星。写这些内容的话我觉得她的火候弱了点。这本书也好失望。最近都读不到好书了么。可能我已经不适合看这么纯情的恋爱了八点档你好要一个已经生育的女人再回头写校园爱情小说，可能真的已经太难了卓越满额赠书，看完的感想就是：我 老 了【o(一＾一+)o因为我买的书不是下的电子版一般般的情感故事，每个细节都挺大众化……郭四娘旗下的已经净出这些无病呻吟的青春爱情了，太美好，以至于厌恶了书确实很一般很一般，不值得看比电影要好些校园版搏击俱乐部就这样结束了？三个字，莫装逼！从一开始就猜到又是fight club的桥段，这题材早就不新鲜了应该是我老了，觉得这种书不好看了沙漏记得，我们遗忘的时光。当年就觉得挺2的初中当然读过啊。。。好歹加进来吧。。。这书文风太阴暗，受不了。选读。感谢这本书让我知道了“间歇性神经性厌食暴食症”。That's all.谁年轻的时候没看过几本二逼书。。。立马和它划清界限，这是同桌的书。是初中嘛？看的实体书来着啊 初中时代我以前怎么会看过这么烂的小说夏天就是要看安達充呀，每一本的封面都太合適了，喜歡夭寿啦，奉太郎居然会跑步！这算回归1的弱智吧。

5本书不推荐买实体书了。 我买了！实在是，比柯南还柯南的动机模式稍有新意，但看后记好像也是借鉴的别处。又是神神叨叨的推理范，其实全是猜的好吧……都忘记还有这本书了在IREADER随便下的，比她别的书差远了。相爱不是伤害他人成全自己的理由。“聂双聂双，今天的答案跟昨天的一样么”深入我心，当初死去活来的爱在今看来可笑而想珍惜如果这也能叫爱这本书 不怎么好看啊~说教 没劲只可惜我不是17岁了。。受不了，整个一偶像剧，我忍了又忍，忍了又忍，终于弃了叙述拖沓情节白目  （叹气假！好韩国哦~~没觉得有爱恋柳溪川到底是怎样一个女孩？这个比起8分 就差了些。是想描绘韩国娱乐圈？又CF又anti又王道还殴打艺人的，无语这本是看不下去小说不错，但不知道为什么，感觉作者很做作，我不喜欢。“你也许不知道，最爱你的人，能够排除一切干扰因素，仅凭声息认出你。”说实话 挺消受不起这样的小说我過了看青春小說心有悸動的年齡？适合中文系学生、武大学生阅读。那个年代的学术风气真是好呀呵，一群人的杂事。话说我和胖子小朋友到底心理年龄是有多少，幼稚，还爱看这种书。哈哈 哈哈 无尽的哈哈PS 谁要买就找我 这本书超感动的说呢。赞一个！~没看《搏击俱乐部》之前，觉得这部小说的情节设计独特，看过电影以后才发现不过是拙劣的模仿。速读不好看   看电影吧真的没想到我还看过这种书。男默女泪还是借同学的 你国青春文学没救惹 真担心在这些垃圾的熏陶下成长的青少年故事裏的故事 初中看的故事 不算多痛 但也難過了好久可怕的是我居然买了一套记得初中的时候，涛哥叫我看的，第一次接触这类型的。太矫情圈少女的钱那时候还是NC非主流的时候快剁手，这一系列我都买过。。。我记得主角好像瞎过- -、、是这个不。。。让我给二逼的小时候标个记。。跟风同系列…继续打滚…真的很垃圾当时怎么喜欢这种小说==同样初三。妈妈从新华书店买的。传阅全班……我为自己狂···番外 很喜欢隆也和优山那一篇 超治愈！甜题材和模式还不错。翻译糟。相比台版还有删节，太糟糕了。散漫悠闲地讲述下级生退社的事。折木奉太郎平淡的心理和话语始终如一，节奏太不寻常。新进的那位部员真是招人烦，很讨厌。心里装着shi，看谁都是shi。3.5和請你對我XX類似的劇情了 稍微升級一點點 但是本質沒區別  畫風不行 再觀望一下吧女儿做这种工作当妈的也太蛋定了吧 囧说好的肉呢。【抠鼻孔XD還好看到合適的道具隨時隨地就能腦補H的妹子您也真厲害。官能小说家利用三次元脑补的设定居然蛮萌的。男主恶心帅啊害羞男的一点不帅我老了。。不适合读言情小说了……猪头你不让我看我偏看~我现在对内容已经没多大印象了……少男少女的爱情哟囧看得费脑子不说，还不知所云，果然是老了，看不懂这些青春小说了还有下部。。。所有的阅读气力不过是想知道结尾。啊~还行~记忆可以剥离出心底的温暖整体有点不实在，luna会不会太较劲？夏茗悠的文字让人联想起落落，不过落落更细一些永远都是太极端。声势很浩大。为了你。我可以打造一个世界。荒谬。很浪费钱。一开始还在想，柳溪川是不是一个人啊是不是一个人。这个写的确实有点乱。开读续作还可以~很久以前真真是极好的改编成电影后 面目前非 连初衷都变了。。。乱七八糟 《恶魔之吻》番外还可以看一下= =垃圾。。。乱七八糟 《恶魔之吻》番外还可以看一下= =不错..我居然看过……饶雪漫这个更年期女人总是写这些阴阳怪气的小说 嗯 我小学的时候看得了很久很久了陪我度过颓废青春的书呃，那时年少。。。。啧啧，那时候还是追着杂志上的连载看的呢……别自己精神脆弱便觉得全世界都该你的一般般..十七岁，米砂，醒醒。蛋疼啊很多年以前读过，谨以怀念那一段不可言说的青春所谓疼痛小说，真够疼痛真够纠结真够喜剧的，TXT文档随便看看，不喜欢。有没有搞错，我小学有多迷我为歌狂啊，连这种搭便车的书都买而且还看了！《我为歌狂》衍生的形形色色的山寨！其实我还是蛮喜欢苏紫的～～～同《我为歌狂》额滴青春啊 当年才上初中的呀从此以后都是我为X狂＝＝好吧……与我为XX狂系列有关的咱都有买过……OTZ模仿的作品毕竟没有原作好看..不过当时还是很喜欢年少輕狂的執著。哎呀呀~想想我中学时代的少女心~PS，男二党！名字叫绯闻四少但人物描写重心完全不均衡啊，就两个戏份多一点重读了一遍感觉只能给三星半……没有动画化的内容，低于系列平均水准。角色没有成长，故事浮于日常，两人间的距离依然遥远无H无爱，画风不错设定还好，内容并没有封面色气~~少女漫~~挺有趣的~情节性不强，所以偶不喜欢。但是道理说的真好，推荐给少男好女看。我只是喜欢这个名字：流经存在的邂逅。。。于是买了。其实就是为了一句话才来看的…致少年时的爱情从来没有见过一个小说的文笔如此之烂还不错啊~喜欢小懒！故事还行，不过总有一种点到为止的感觉，所以没有大喜，也没有大悲，剧情没有代入感作者是个日韩控吧不太喜欢这种故事只是为了了解溪川的后续发展。。。没有特别喜欢的啦一般吧娱乐圈的故事……好蠢的书。受不了 里面的那些玛丽苏的设定。早五年看也许还没这么尴尬如果说这世上还有属于我的温暖，那么就是你温柔而漫长的声息。　　 

很不想承认我看过觉得她真是太不适合写这些恩恩怨怨了～买了很久，现在才看，但。。。好吧。。我承认我老了。。。真是俗到不行，还有那个歌词...........
不过是一本令人印象深刻的书少女心溃烂了射手座男主角，爱开小玩笑其实很聪明，是我喜欢的性格，不过学生年代的感觉还是差了点心灵·纽扣，女主蠢死了，好烦两星半，这哪里抖S了，看看隔壁黑王子好吗摔！太甜了腹黑抖s男主和哭包子抖m女主。。第一次看男一男二同时喜欢女一还完全木有撕逼情节的 - -還
可以- -~结局...太出乎意料了~害的我昨天晚上差点没做噩梦~脱线怪异迟钝女+腹黑闷骚警官男叶朝陵挚友,故事格局太小了，人物扁平，语言贫乏。怪我，不该借这么本书浪费时间。她的书太无趣了挺好看的请问从哪里找这么棒的师兄？经历过大学女生宿舍的人会对这本书的内容很有感触 三个女人一台戏，四个呢？ 做女人就这么辛苦？ 很过时的垃圾大学启蒙书~~曾经喜欢过的她随意翻了翻 没看完 也许不是女生 没有特别的同感吧……青春呐虽然对后来的结局很无奈 可大家都在变好 真好~想当年我还是初中，这套书感动了全班阿不堪回首的高中矫情读书史。。。。我是有多无聊才会看这本书。。。。唉。。。高中一度很迷的伤痕文学...真哲学啊暴食症和吃货真的不一样对吧。为什么我还看过饶雪漫？！！每个人都是神经病(-┏)这都是年轻过的证明啊~~那些年的莫醒醒如雨后春笋般直冒，我承认我至少有三个游戏账号都叫那名╯﹏╰挺喜欢 毕竟是四年级看的了不喜欢，夸张做作的情节。....童年哇!这是“我为歌狂”的后遗症。妹纸的，当年我还看过这本的盗版，十块钱一本，坑爹啊，山寨书，没什么好讲的当年的自己怎么了...不堪回首==跟风之作~初中的记忆啊我买过这一整系列我会告诉你吗。2004年少女读物同样自己买的书我比较喜欢的是里面提到了F4，仔仔我的最爱啊，可是内容么，哎……從此掀起‘我為x狂’的旋風新加入的这个角色不讨喜，折木的长跑推理蛮亮眼的。读后感是:你们日本高中生能不能坦率点，少点九曲十八弯。中规中矩第一次看完动画去补原著小说的后续，读的也算蛮开心的。年轻的时候总是把意义看得非常重要。曾经那么卑微地几乎像是膜拜神一样地爱着你  = = 苏小懒还是好好写的全世爱吧没有全世爱好看 但是真心喜欢那个言出必行卡啊故事相当的一般，文字还行吧这书狗血到一定境界了……完全突破我的想象....以为会很好看的说...这个时候的夏茗悠 也已经不是写八分钟的温暖的夏茗悠了草草看完，也没有看第二部的意愿。封面真是美得不像话。不喜欢故事的叙事方式,有点散~有些话写的还不错~嘿嘿。。。矮油什麻时候看得唷~其实只爱她和她写的细腻情感2015.3.22-24《狼少女与黑王子》和谐版 www 古闲各种犯规！！老师的画风很讨喜！！！
像软绵绵的羊驼一样可爱。男主设定动不动就抖S了 你们根本不懂应该怎么个抖法...心累真是 2.5 全12册 迟钝傻姑娘和喜欢欺负她的腹黑男的欢乐故事，一般般啦。画得很可爱。好感动故事一般，不过其中同样也能悟出些深刻的哲理。有点理解不了主人公的心境吧，呵呵一直觉得那是聪明孩子干的事看了开头弃了前半部分确实挺搞的……后面就瞎扯了。女主白痴到很假，男主也冰山到很假。结局也很假。好烂的结局 扯这白得女主也太到极点了吧。。让人有种不可思议的赶脚~男主闷的也过分了。该是你的，不管过了多长时间还会是你的。该在一起的人，兜兜转转几年还是会碰到。初中时候比较傻逼MMD,暴食症有什么好同情的哦哦哦...百合控啊摔…以前看的青春疼痛文学还挺多的嘛初中看的，没什么意思他爸像个忙碌的大象让我恶心故事似乎是延续着左耳高中的记忆，闺蜜借我看的。………………省略……百无聊赖没有带够装备的寒假 ..人物还是蛮有爱的，看世界杯那段真是激情。初中看的,还好.自从《我为歌狂》后，就开始出现各种的《我为X狂》类型的小说。。。。有了歌狂 之后**狂就都出来了 还是那个记忆基本上是靠题目吸引人,内容不屑.........哥当年怎么还看这种书....这些青春记忆都被保存着2003.9.27黑历史young初中时同学那里借来看的，当时破破烂烂我还给仔细修好了。上次读凉宫还是五年前，现在填上这个坑吧。。。2012.08.08等完结...
13-04-01 貌似已经烂尾不马克不知道我是这样一位脑残粉！新劝祭部分还是很甜的难怪日本自杀率那么高，需要考虑到别人的小心思太多了。。。莫醒醒是最早的大叔控。。有段时间狂爱饶雪漫买了，算是为看了一个系列的纪念。上课时候 放在课本下面偷偷看的书 现在所认为的矫揉造作 当时看起来都是美德年少时读过多少傻逼书啊。。= = 结局好烂。空虛的時候可以看 暫時讓它填一下还可以吧????三星半多的样子??有些对白还不错，苏小懒还是有点想法的??十……十五分钟翻完……喜欢小七作的序。2013 一般，但是至今记得白木珊，很多事情至今都委屈，却不可能像她一般有转机和结局。我在闲鱼上挂5块，不知道卖不卖的掉……巨大的恐惧被剥离出真相的时候也可以被理解。这本书...有点乱七八糟...不是很喜欢有些韩风的感觉。负分滚粗季明樱，应铭记。初中看书黑历史mark第一本总是有种很假的感觉……不如第二本……青春爱恋真的会有如此残酷吗？这其实是韩国娱乐圈吧…好吧，我真的不太适合看青春小说了…这名字剧情太初中化了夏茗悠个就知道装纯模仿的。还老以为自己很清高很高端。《心灵?纽扣》人气抖S君和平凡女。总觉得分镜怪怪的。。。不错男主不喜对这种性格的女主实在爱不起来心灵纽扣。已完结。HE，男主是抖S，其他剧情忘光了。抖S夸张了，男主就是小腹黑型的。三星半。我觉得我可能有点M上海回北京的路上就一直沉浸在记不清的前中部和不死不活尾声的悲伤中就是有点啰嗦“姚起云，不如我们来打个赌，我赌你不幸福。”两个偏执狂何时看小说都要花这么多天了奇怪的词组搭配。当年很喜欢这种文笔的。就算在萌芽上，雕琢文字的也是很少的……看着看着就要睡着了……不知道该从哪里开始吐槽……所以还是算了。华丽的词藻。我没看懂。明明就是抄的恶作剧之吻和狼的诱惑仿似无爱初中毕业窝书店，很是仰望高中呀，为了贴纸让姥爷买的... 初中的回忆不就是小青春么 谁没看过真不好意思说我看过这本书 当年受闺蜜的影响 我几乎看完了小妮子的所有书 提起来真是汗颜啊完全抄袭恶作剧之吻。哈哈哈初中竟然买了全套。。这个好像是看的小妮子的第一部书。记得都买了啊。怎么现在都没了。沙漏关于友谊关于成长当时我正上高一，有一个到现在还很好的朋友。我觉得我们的友谊比她们更动人。最近真的和蛋疼文干上了，，，读了 忘了最后成了鸡肋让我去死吧 我怎么看过这些当我还是一枚纯洁的小萝莉时，看过这本书，我的青春就这么华丽丽地成为与之关联的回忆。高二吧看这本的书的时候配乐是<skin deep>高一我是寂寞得蛋疼去看沙漏，饒雪漫阿姨我都高中你腫麼沒有進步啊~！哥也青春过掩面。。我看的第一本小说嗯，当年……童年回忆过场。秦文君跟杨红樱相比，很多东西要更含蓄而内敛，十一二岁的时候都不懂。印象最深的竟然是“晓得”这个词。。第三篇有点萌，故意不带伞拉近两人的距离，跟棒球英豪那只小狗一样这种日常推理让人想起福尔摩斯惯常的炫技手法（其实并不相似）2015.4.4-4.7轻巧而精致的作品，如果有动画的话会更好。只是单纯地想要结局。青春的疼痛...饶雪漫的矫情就是不喜欢。青春是一首美丽而悲伤的诗...但是我们要记得 To  bo  brave !这个就是结局啊！无聊大一看的了，觉得写的还行。人物关系复杂。高三看的，闲着无聊....奇怪的是别人都是1,2,3的循序，我却是三二一...您是有多能写啊，这么简单的故事硬要拖成三本，我是有多傻，竟然一本不缺的买了看得时候连人物都已经不记得了不好看当你陷入并拥有一段感情时,好好享受就是,但不要坚定地认为此生就是他,唯一只是他。啊~~青春 = =不知道为什么现在看着这些书就觉得乏味，是我老了吗？风格不大喜欢，但是故事情节还好。温暖的校园小说就一个字，烂。结尾牵强了些吧。和其他类似的小说比起来这个稍差点吧。是在看不下去 巨幼稚看的我睡着。军训同学的推荐。她认为此书写得非常好，但我认为一般。开头真不能适应。抽风的名字，狗血的设定有点乱看了以后特别特别压抑啊不要指责初中人的眼光夏茗悠的小说一直都是这样。不矫情，带有悬疑风。溪川草草翻完，不想看第二遍。虽然对养狗系男主并不感冒，但想要少女心的话在里面还是可以寻找得到智硬女主才有男一男二选择权系列感情很纯，挺好看的。。不错又是一方专场，苦命鸳鸯宿命开始上路挺喜欢一方通行的。不过又来了，【没有纯粹的坏人】这样老土又天真的设定這本書是幾個故事裏面最不喜歡的一本，富家女與勵志養子，很多事情為什麼不能說出來呢生命有残缺才显得美书还行，都还是一个主题，信任。手贱眼瞎杯具，不值得很用力地讀它 結尾是出乎意料的洁白的保险套。碎碎念小时候看过好多遍，好像是一次在书店里翻到简介很像《恶作剧之吻》才买回家的。。。谁没傻逼过回忆那时我才知道书也可以用来坑爹少年时代的读物女主角够傻的还不错谁都没有死在17岁, 谁都没有资格说疯狂不是我的世界买来就后悔死了脑子疼结尾太过仓促。记得吗，我的书还在你那，我寄了一大包裹给你，它们还在吗蛋疼的紧。。。。犹记得当时很多女生突然都患起了间歇型厌食暴食症…我一点都不喜欢莫醒醒，她怎么那么脆弱！相对而言，我喜欢米砂，米砾也太懦弱了吧！少女心爆棚 啾啾啾>< 19=v= P.S. 还好B站没限制我看闪烁╭(╯^╰)╮可以和昼行闪烁的流星剧情形成对比...追着五年前的脚步继续读了下去。和我同届的高中生阿虚还在高二，把我留不住的东西永远地留住了。追着七年前的脚步继续读了下去。和我同届的高中生阿虚还在高二，把我留不住的东西永远地留住了。还算合格的续作吧，一如既往的日常(简陋)推理，内容显得比较单薄。前半本气氛太闷了。慢跑中破案同沙漏磨叽。我爱蒋蓝/饶雪漫写书其实垃圾死了 真的说实话过去失望的结局这个故事拖沓了点。文风越来越差。过。我应该是看完了。。。当初卖书的我啊。。神马疼痛……不错还可以吧这个故事的爱情观我完全不能认同。年纪已经不对了复制粘贴的乱七八糟不喜欢这样的结局离俺的青春太远的一本青春小说了不知道在那里看见过其中的一段……唉，真是傻逼啊。小姑娘的书适合小姑娘看吧第七话（7）不如三年K班。上部光记人名花了好久……一方洗白炮姐太少，差评脑残垃圾小说，也就那堆爹妈死的早的畜牲魔禁狗，会当成自己亲爹呐 感动嘛还是有点 不过这种书还真是没什么营养来着。。文字不好，读不下去读书这件小事 知乎周刊 豆瓣阅读为什么是苦涩的呢~还行童年哦 也不知道打几星一起看吧要不是碰巧先看了《左耳》，才知道原来算是《左耳》后面的姐妹篇新故事。根本看不懂，感觉很乱...喜欢米沙和米砾太拖沓，太矫情好吧   我承认我在脑残时代读过很多脑残的书几十岁的人了写什么青春疼痛小说。后来我一直想，是不是真的有这样的病症。
颠倒世界 还是要重复悲伤残酷青春跳读。。我就记得拍扉页的那个男生长得很帅！看着玩。那妞儿太胖。不喜欢。让我欣喜的是，日本原来也不爱读书




但凡喜欢这本书的，我一律建议他去测智商翻过就甩··#NAME?能闹是好事。什么破结局。。。。。。。。。。。。。。结局差评差评！！！女王蜂干嘛不死啊！！！！！！！！！继续崩。。。菜菜牙不要死！手贱读了结局。。。。。。。。。。。。。。。。太恶心了 老湿走好有点纯粹来恶心人的意思黑长直好样的。。忽然变成了少年漫的感觉= =这还真是迅速而漂亮（？）地解决了事件然后结局了呐...智商君呢 都去哪儿了？高中生时候看的话应该挺好叙述技巧挺讨喜的，不过剧情不是特别惊艳可能是没有动画化的缘故，有些无聊………不好意思我全读了···高中的紀念物~第三部 江爱迪生的介入真的好牵强。。是看前很期待的故事。是看时很心痛的故事。是看后很感叹的故事。……太幼稚了。无聊的我无聊的时候看过的众多oo书中的一本后来看到耐性全无忘了。我喜欢那个蒋蓝。一向害怕看这种东西,因为不看自己已经就够会胡思乱想的啦...故事蛮粗糙的.恩哼。。在我无聊的时候我竟然看过这种书。。。青春疼痛这四个字看得我蛋疼= =冲着这个结局 最多给1分就一普通青春小说，消遣之作启敬，天国的蒋小光君，你的牛头人收到了吗你所能想像到的那種青春小說。感谢公子赠书。看了好久才看完呢。故事其实很简单 故事是复杂的好  爱情是简单的好炮灰男二真呀真可怜兔别人物塑造一般，感觉有自我抄袭的倾向早期的。你也许不知道，最爱你的人，能够排除一切干扰因素，仅凭声息认出你。悬疑做得还不错，至少把我搞晕了一段时间。但是对于对于复杂的背景，表现得还是苍白幼稚了点。
但我相信有一种东西 叫声息。梦幻的抒情描写太多 剧情人物还可 就是虐了点受不了！怎么可以这么烂！对夏茗悠的文笔很失望可卖可换可送我特么居然花了一天时间看了一本这么无聊清淡的漫画····杀时间。新保壹太可爱啦~#NAME?3.5 太陽月亮和愛哭鬼的故事。啊美好的少女情懷啊。我能说我真的真的特别讨厌这个男主角么！！！！！！看的闹心，两人都这么别扭，毫无美好可言，爱得苦逼都是自找的我想误会就是这么一点点加大的文笔虽平平，可是好感人哟！！！！！呜呜~~~~..她已经陷入一种固定模式了。。。。作者是SB还好结局不错～当偶还是个loli时……写得忒幼稚的说。。读完就忘了……不喜欢饶。我怎么就看了这么多所谓的青春文学。。。和当年看闪灵一个感觉，“啊？就这样啊……”希望后边的展开能有惊喜描写人物每次都用同样的手法哎，除了了解剧情没有别的价值槽点太多以致于无从吐起的感觉，不过基本上阿虚把能吐的也都吐完了，他真是个谜团。好無厘頭。譯者是不是《娛樂圈》之類的雜誌看多了，書裏面“上下其手”這個詞用錯了。这两本实在是太没印象了我都忘了讲了些什么……情节还算比较引人入胜 结尾就回归老套了``作者的比喻实在太差劲了。09.9.12 读毕； 又一本难以自圆其说、只能以迷幻草草收尾的国产经典“悬疑”烂作！！没1好~- 不 怎 么 吸 引 人]一般般，校园鬼话啊啊啊，好想冲进漫画，揍死那绿茶婊啊。小孩子简直可怕看了下右边看过这本书的大家的吐槽，我笑了。喜欢黑长直妈的她们真的不是一群高中生？还有班导女老师心里有毛病吧，能不能好好听人说话看的我都要急死了烂尾..这就完了是么。。。比一代来说真是简单粗暴的可怕啊……，结局玩两次是过分了迫害妄想？消遣品有点假流经存在的邂逅 流经存在的邂逅。属于我们的言出必行卡。我知道它的意义所在。个人觉得结局过于仓促 不过高中时期的爱情却是美好单纯 一般吧。过了那个年纪，就体会不到了。标准的青春小说，心疼小光。我总是站在男二号那边的。苏小懒，全世爱挺赞的啊，为啥你这本书。。。爱得太隐忍...有些言情，也有些悬疑，作者拼命想走另类路线，但是，又是一出徒劳的闹剧。感觉是根据我偶吧他们为原型的，初中我真的把夏茗悠的书全看完了太扯了，不喜欢这种书。啊我记得这个好烂一切都是局无病呻吟，假定日韩娱乐圈背景天啊我竟然看过她这么多...看完第一反应是“这书真是夏茗悠写的？”...估计夏同学想转型写悬疑...结果失败了...我的天啊...什么言情小说，竟然会有言情小说我看不下去!!靠!!同龄人也不是这样的嘛...十年了啊!终于还是看完了!这是什么烂结局啊喂，还不如一个都不选呢，好心疼阿一。太蛋疼了 最讨厌反后宫了我艹 看到结局把我哭了个半死……女主角真是不招人喜欢男主角在最后两部突然变帅 为啥不早点画好看点呢 前几本的大也就是个头发立起来的胖子我是真不喜欢转移来转移去的爱情..其实吧，就第一部就不错了，二三部真没必要对这种后出来KUSO名男N号叫张爱迪生然后跟莫醒醒在一起的KUSO结局完全囧掉！饶雪漫还真是个骗钱的！感觉像是自己挖了个大坑填不平了妈的我绝不告诉你我也看过这种书。我只喜欢米砂。米砂在第三出场少了（2010）完全。啊。牵强的结束了。怎么办电影。垃圾、高考完了闲的。封面。包装。赠品。虐心=。=最后选择了谁？只喜欢女主角，一个讲述爱与信任的故事以前会觉得男主很惨，现在想来，他们真的不合适。废话真多……巫女的戏份好少~女主变路人，INDEX从此泪目第二卷个人感觉比第一卷还坑爹。不过史提尔傲娇的样子戳到了咱的萌点…看到后记最后一句才知道，作者大人啊，原来你还是记得美琴的= =幼稚+弱智+各种符号性的元素的生硬堆砌。真的看不出来index有什么值得大家都为了她而战的。。。好吧，loli算是唯一优点么？当时很喜欢，现在觉得无营养。我觉得这里面的男的女的都有点自讨苦吃的意思，反而觉得大反派蒋蓝有些真实的影子觉得太烂了闲暇时间阅慢慢咀嚼沙漏，让整个人都轻松许多，仿佛回到那纯真的幻想时代。青春……心疼我的大洋= =我太讨厌看哪个暴食症的女孩子了。矫情的不行我记得高中时候，是你跟我一起穿过暗恋現在覺得很沒意思咯。高中纯情小说~O(∩_∩)O~过了那个年纪再读就读不下去了冲着轻小说大赏看的，实在。。。不是我的菜。。。弟弟介紹的最愛 3粒本la排斥凉宫不只因为平野绫，还有很多说不清楚的复杂因素其实很无聊 不知道萌点在哪里这妹纸完全不是我的菜...结局真恶心没什么亮点，结局写的不太明了，不太明白他门之后怎么样了其实挺俗的故事 今天读完了。故事还行，情节有点无聊，书中有些小句子还是很不错的。里面的感情挺好的 就是觉得写得不好完全没感我是真的过了读青春爱情小说的年纪了……开始连载的时候还蛮有意思,后来看感觉很一般应该是早年写的吧，才能这么真诚与矫情毫无违和感地并存可恶的他，可怜的她 辛夷坞的故事，都很喜欢，唯独这一本，着实无法喜欢年纪大了，看这种强行死一个主角的小说真是心累高中时代的花火文学我可没少看…那时候一个晚上不睡。哭着看着。为了追它，每期星光少女必买很差劲的姐弟恋……比小熊座少女水准差好多……我这辈子都记得女主角的名字，莫精水！！我也不知道为何，其实故事不怎样，泛泛之辈。书名起的挺好的，但是情节太过平凡，没有让人想看看下去的感觉，不怎么样。乱玛丽苏小白文，所有男的都喜欢她，所有女的的嫉妒她，还无病呻吟，一星也不想给。。。都快记不得名字了，年轻的时候读过的烂书感觉就像曾经爱过一个烂人一样很早冲着姐弟恋看的，故事情节都记不起了。。还是说根本不愿意回想。。。
还行吧蠢也请有个限度吧......低潮之作，只给3颗星这一篇的内容和出现的人物都很酱油。。炮姐太少，差评居然叫莫醒醒。喜欢米砂青春不痛的时候拜读了一下下她和她，记得感觉，忘记内容现在想来，印象最深的就是那上课偷偷看书睡觉而打发掉的炎热盛夏。疗伤派疼痛小说 这个分类让我很无语 还行偏差 我的十六岁。只是喜欢米砂，这个美好的女孩。感觉一般般.我为什么会去看！爱~女主都有先天性缺陷么？ 这个是神经性厌食症，小耳朵。。每本书的风格都差不多后面的再没了兴趣和动画差远了好书，可惜先看动漫了……   前面都是水，还有萌、女仆、眼睛娘等等恶俗的设定。如果是短篇就好了。太男性中心了……而且，動畫版比較好看。玛丽苏，狗血剧。玛丽苏启蒙作品垃圾堕胎文  心疼我的钱喜欢一个人可能就是一刹那，一句话，一个笑容，一个眼神，没有那么多的理由和为什么白木珊对周子易的感情把我看哭了，其他的都一般吧，我不太喜欢这种风格。同桌的 一般般吧已经过了看言情小说的年龄了心理描写和大道理比较多，两个人相处比较少呢。矫情牺牲我的品位了都，全都怪桐姐，那个没有文采的男人，不懂得文学。。。不太喜欢这种类型的书了，看的年纪是不是有点晚了。无法摆脱的俗套“聂双，聂双，今天还是和昨天的答案一样吗” 突然很羡慕像汤神一样的人太艰难，太悲伤。狗血的剧情，没有逻辑，但我欣赏女主这样的个性，走得干脆，绝不拖泥带水。一个苦情的故事。对这个还真是一言难尽。完全不记得讲什么了，看书还是不能饥不择食啊最爱的人终是要错过~不论当初，不提曾经。还是希望司徒玦能回去，毕竟还是相爱的= =13211现在还记得里面主人公的铃声是杰伦的回到过去一般般吧那个小名，能不能不随便称呼啊，我雷……最后他选择被爱 是奉献一般的去履行承诺 亚亚 每次他们这么叫你的时候 无数甜蜜的伤不是很喜欢风弄。哎~第一册不如后面的精彩什么什么嘛~什么什么啊~我了个去...谷川的思维不是一般难跟进。因为动画某一集飘荡的味道才喜欢它~~~其实我这个人和这套书是格格不入的吧~大学时脑残了才会买这个系列我实在是感觉不到阿虚的吐槽有何趣味~世界设定不错，所以三星团长大人，请单马尾吧！一卷正篇加十卷后日谈。再见。有些... ... 很娛樂相当赞的画风，就是情节推动好缓慢啊，拖了那么多卷。故事性不是很强手贱买烂书实在是不喜欢结局。只能对不起还不错的前半部分了。果然是小懒怀孕写的，温暖无比?让我心温暖了许多高中一段时期很喜欢苏小懒。她写的小说倒也不差。当时有被感动到吧，可是过后却再也想不起里面的场景，人物，所以三星吧经典傻X+装X男主上线重温。难过。读不下去 可能我不喜欢这种故事女主太狠心了作者名气不小。因为书店卡里有两百元，随便买的。看开头想起了gossip girl 的s 司徒决身上有很多人的影子 结局真是不懂为什么童话里都是骗人的 不喜欢这个故事 男女主角都太作了 三星半一般不喜欢现代的说……我个变态一小甜蜜就看不下去……我不喜欢凉宫算有深度的轻小说似乎开了一个大坑很好奇为它的口碑那么好。毫无亮点的故事，怎么会拿奖呢？看它真是浪费时间！最有趣的是语言。动画很好玩，书写的就不那么精彩了开始有点讨厌女主居然看过两次可是，青春啊，我们为什么要逃呢？ （45）还行，比我写得稍差一点儿青春未名。室友喜欢的类型...前半部分挺积极有趣的，后半部分消沉，坚信美好混时间了作为小说，太多说教。就算犯规也无所谓，比赛就是要进行到被罚下场的那一刻。1409xx读毕，电子版。今年的读书指标只能靠漫画完成了（。真是很久很久以前看的书了- -。女主角也太笨了吧...还可以5455董知道二流爱情故事。三星给蓝色的封面还可以一读我好讨厌女主角爱不会温热已被冷冻的心 无论什么时候都有合适的受众哈哈哈初中竟然买了全套。。我都看过??还好哈哈哈哈哈哈哈我看的321那会儿红红火火哈哈哈哈哈哈封面差评2007.11.27读完故事挺老套，但是丁自杰这个人物还是很喜欢。很多东西都是自己想出来的，做人要自信，也要朴实也是在高中读的一本书，现在似乎自己也在大学的十字路口上，想回头看看三个人的纠葛 我最烦都有点无聊。茫茫人海中每個人都有自己的故事。我們都是凡人。非常欢乐的开头，莫名其妙就BE了= =此生未了，心却已无所扰。无聊原来有一种体裁叫轻小说= =动画制作精良。男主角吐槽一流。故事一般。看完动画再读，仍然有趣有点1Q84幼稚版的意思...台版的翻译更加使之低龄化动画版被打乱的主线剧情2年前看的了，结局不圆满却很安静。又是一个小米……貌似也是大一时候室友的让我看，那我就看了。。。隐约记得是个悲剧……结局实在是……结局生硬高三讀過。卻忘了是怎樣的情節。也不記得。原來是貓貓的書。唉。這記性。一般的言情小说吧。为了《爱上爱情》才看的。虽然《爱》很俗，但不妨碍它成为一部经典的爱情小说高中看的，情节居然全忘，大妹纸，你也不容易。当初看时忍着没哭，原以为是HE，结果在几页纸内变成BE老套的剧情还行吧。。。具体的看了好久忘了。。。六年级看的，什么都忘了只记得结局，然而我看不懂简介。剧情很狗血 更扯的是 时至初中的我当时看的津津有味同学介绍说很虐的复仇，坑爹啊，看完后真心没感觉，难道是我的虐点比较高吗画功真烂。
现在的少女漫画只有这种水平么？
另，我超级讨厌蜜柑朋友姐夫写的，支持~一般 作者把自己的P大经历半小说化了 印象深刻的就那篇遗书“如果真的喜欢，就要坚持下去”

“忘了那段不成熟的过去吧，好好生活”

“嗯。”不喜欢自传直男写的前半段太冗长 后半段还好 结尾比较无力只喜欢那封遗书呵呵真的就这样过去了，回忆可能依旧是回忆，但却在慢慢的变老......我只喜欢畸形小孩上吊那段去年看的。。我已经不记得它说的是什么了。。。烂死了。完全不知所云。聂双幸福的延续不可能每个人都碰得到，因为季橙离开的原因是因为爱，而不是背叛。【季橙、聂双】【周浅易、白木珊】还好，有点王子化~名字 很喜欢爱情是世界上最没有道理的事情。聂双聂双。无趣！幼稚！无趣！幼稚！我被骗了、还以为是新小说、真幼稚的剧情三星半，不知道哪里戳中萌点马马虎虎的作品有点幼稚。不想承认读过。。。她很早之前的了·一般都一年前看的了很青涩很无聊。只感觉那男猪脚是rain 很俗的泡沫剧玛丽苏的狗血妄想世界前面貌似很有深意,结局草草结束.突然就想起来这篇，不管在什么二元作品里，竹马总是不敌天降，先来偏偏不及后到。还行平淡生活我们都是凡人。女人的武器不是眼泪，而是微笑。
所以这就是轻小说么~~领教了。事到如今说不出口因为忧郁这个ID才看这本书这种事.just so so白痴……后面有点悲，但结局很好很好玩蛮好看的、 不过把修哲写得太惨了。。。。。可爱淘副产品，后续的几套小说都不怎么喜欢了，因为起D来是崛起了……初中看的。可以。太扯谈了高中时看的吧，当时好喜欢。很久很久以前看过的小说……私心三星半。高中的时候看的结局勉强过关，剧情略微生硬高一还是什么时候看的，那时觉得还不错！其实，看书与评书，都应该在适合的年龄。恩十年前买的书，现在才读完，本以为是少女小说准备丢弃，现在却愿留下。迟到的美好阅读蛋蛋的忧伤。。。前面不错，后来我疲乏了前半部分又悲伤又欢乐那时候每个礼拜追TV版的日子啊~~~到后面没耐心看了...切入点不是挺好的吗...怎么就越画越没意思了大型福柯安利现场w略无聊的故事，不过观点比较上进有很多相同的感受 这大概是我们的通病吧爱情太美好，只在书中找。看了即忘。快点让我转掉这货，劳资的还是签名版的呢。小调~···一般般啦烂书，看不下去拯救了我一阵子 但是重新再看却没什么感情了蒋小光怎么办! 虽然故事很普通，但是有些话很贴切很惹人思考。讨厌女主角 = = 过于自我过于执着，虽然像个爷们，但还是人见人爱，雷……女主就是个心理阴暗，总仗着别人喜欢自己，自诩为正义的YY形象好像是兄弟的后传??？ 无聊读不下去了纠结并且认命？十八子墨名字挺奇怪的....很小的时候看的啦，现在已经不看明晓溪了……
大明星和小记者，这……呃，我是看闲书的。真心觉得很幼稚。现在看来，觉得无比幼稚.....等我娘的时候看的。。。确切说，一开始还有点吉住涉，后来就完全歪掉了。。。貌似是高一时宿舍里放在架子上供人拉屎时选读的书。感觉像小品呵呵，假的已经到极点了= =饶雪漫明晓溪怎么敢把这么幼稚的书出版？！脑残文喜欢夏夜薰的性格。有点怀念明若了~~最不喜欢的一本。初二吧3个小时就看完了。真的是看完就忘。= =挺轻松的一个故事结尾坑爹尽管最后有反转，依然觉得无趣的一本书。我一直没明白,小受卖了房子一样能继续读高中啊,何必把自己逼得那么苦闷很经典的作品但我确实之前一直没看……虽然不算无聊也没觉得很有趣……可能是觉得，太轻了？找到外星人、幽灵、妖怪、超能力者，然后跟他们一起玩！学盗梦空间的吧有萌點的輕小說,但後面幾卷都沒一開始的歡樂.这书第一个故事不错。。第二个。。没看。...不太喜欢这样的结局也！！！！！少女心满满哒学生时期的青春读物我去。这是写凤求凰的人写的么。。。快吓死我了那天我去上课看到hall2楼底下有人练太极 可是动作一块感觉就好诡异撒囧……套用一句广告语：开始了吗？——已经结束了。一般般啦。啊啊啊啊、无聊、有点扯看我的淑女飘飘拳( ￣O￣)ノノ……∞∞OOO))) 好短的一个故事烂烂烂很好玩的一本书...除了书名太怂了...果然是天衣有风写的。萌系原来挺喜欢，现在，实在太loli了还行俗烂的破爱情小说有無可能啊，早恋就退学，好多情节都好唔科学软弱的蒋小光最终变成了一个多余的人没有那么好看。特别是到了后部。写言情还是没有夫妻小故事好看呀....感觉草草收尾了..未能转职成功为工口漫画家我果然已经过了看明晓溪的年纪。哈哈哈哈哈什么烂书无聊死了看的时候蛮喜欢男主角的。一般般吧！還行……初中生都写的比你好的确在构思上过于简单！很幼稚呢~适合初中生。完全接受不了这种小说了。给初中女生看的吧。。。又傻气又不现实。超级没劲。看得我想晕车。。。那真的是好久前的事了，小学?当时年少。青春无敌哈哈哈哈突然想起来了这么多年了还记得有个场景是她滚到地上蓝后两个人亲嘴来着你曾不曾觉得自己其实是地球上一颗小小的螺丝钉？故事太短小了，三星半吧额 对男主女主都不太感冒的样子 动画有石头！。。。。。。。。。。。。。。剧情实在是神转折==没人说得清它是什么。可是，你知道的。它在那里，它就在那里。越来越狗血……你是存在华丽丽的一推推荐人啊  实际读过觉得因为太真实所以太平淡了。无三角无搞基无苦情无虐文无事故无癌症的自传式对过去的缅怀小说，坐在街边，一个下午看完了。那时年少，那时轻狂，那叫青春 真实，而且在反省，可是，总觉得缺了一环什么大概我现在是无法再对校园时光产生任何感慨了。我真的好无聊啊其实这本书最感动我的是桐华写的序。男生的视角 共鸣不错 SOSO~这是唯一一个女猪脚让我想给她一巴掌让她清醒清醒 前面的确还蛮好玩的 内地小白文就是浪费时间 看到凌晨四点 又不知道几天才能缓过来 sigh虽说是打发时间，不过看了开头就知道后续的书到底有什么值得看的啊！！呵呵，不是一般的搞笑！SB 
就 只是一般般搞笑嘛靠，宅女的无耻YY：被帅哥潜。。。大晚上乐的抽过去了前 1/3 很赞题材很有趣等不了更新，就弃了傻白甜小白文一篇。其实我喜欢的是插图，对文字无感=。=男主角叫做薰。。。还是泡沫之夏最经典~喜欢名字，内容真的是……一星，不能再多明晓溪短篇，剧情有点傻，也是经典言情故事不记得了 只记得男主的名字叫薰 初中的回忆。真是白烂的故事....弱智的书，其实一颗星都不想给。好像还叫小魔女必杀技小魔女的必杀技.......结局改了...唉...neither good nor bad这群脑残女人比较有爱。男人无视文笔还行，轻小说，可休闲娱乐用科教片，告诉我们什么是萌，什么是吐槽。麻烦你早点全家便当为了抢到便当赌上性命（？）的设定太囧了OTL不是我喜欢的类型啊，不过电波感十足加的元素也很多就是了误以为这是本便当的治愈系菜谱…结果竟然是超市便当昂？！真想做几天男主谢谢给幸福于我的你们，我会加油的！好吧，这个……恩 有点狗血哈那个时候顺应潮流看的- - 记得里面那首插曲是我那时候单曲循环了好久的一首歌就是勇敢的爱,拼命的生活很差。结局有点简单了。。。老子5块钱买的二手，但还是觉得太不划算了。白死了又是本没感觉的书。。简直浪费时间。。初中系列。哈哈哈这书老子中了二等奖得了一个原宿书包虽然丑得像一坨粉床单却被众人羡慕膜拜初中时候看的内容忘得一干二净貌似又是当年用来送人的~蛋疼的青春看过的书。完全没印象。终于狠下心来给2星了。。曾的书啊.还可以吧.一看就是外行写的= =勾起我和一个人关于星星的记忆好笑可能是对作者期待太高，读起来并没有什么太大亮点，结尾太过仓促，整体一般。/ 3\入了...观摩中额，角色太小了点吧亲，这也算是魔法、校园、少女元素齐聚。。。同样是黑长直 为啥雪之下那么可爱 三日月就这么讨嫌呢 平坂読 一走主流后宫向就没什么意思了夜空和肉百合生一个傲娇贫乳萝莉然后让钉宫来配音最后和能登役的女主再次百合吧~哈哈，有人给这个翻译成，我的朋友很少，但我的后宫很多脑残的水准不够，傲娇不是我的饭弗兰肯斯坦....心叶你到底在干嘛！！不知道为什么这么多人推荐一点都感动不到我=。=真的不是很好看啊这本重点在错过，遗憾，甜蜜的部分似乎有些少早就已经忘了是什么内容了道理一堆又一堆，情节太弱小懒姐还是不擅长写长篇啊难的听一回这种小说...恶心到死.任何角色都让人觉得不舒服= =时差  错位  同与不同╮(╯▽╰)╭。不知道到底是想讲啥。不好看。一般在我还没做好开始回忆的准备时看了这本书，有点惶恐乱了点，无需多言。。。其实我不太好意思说这书是垃圾很一般看了前几章就不想再看下去了。飞机晚点买来一读，颇有点我当下的感受。有共鸣～段子集锦 这一点上来说少林修女就比较成功。。一笑而过。。。从头贫到底，原创段子着实不错。其实也没有想象中的那么好= =三星半激情部分怎么就“以下省略三千字”昂搞笑是满搞笑的，但女主笨得跟猪似的……腹黑男，小白女一般。。娱乐时用来看看还行。没人觉得太白了吗，啥师生恋，啥职场恋，搞笑也改变不了这８０年代脱力言情小说的情节啊啊啊来潜我吧~~~设定发展起来肯定特别好玩…kiss魔…我最厌恶的类型就是男性向后宫漫
跟看家有女友那种讨厌感差不多
接吻这种设定还真是简单粗暴第一代魔女事件之后就该顺势完结，之后都是在强拖节奏1月20日后来就不看那么青春的了。。。不知道为什么，觉得出书后就没有当时在网上看这么喜欢了。这是她烂书的开始天啊，她的书里难道女生都那么好运？难以接受的定理很多年以前读过，谨以怀念那一段不可言说的青春谁没有个一两段白痴的岁月╮(￣▽￣)╭ 我也青春过啊。。其实是在线看完的，很青春，很纯情，至少明晓溪还没有让我反胃08年第一本接触明晓溪的书 其实应该是三星+的 不好意思评哈哈哈纪念一下我的青春吧.....初中和《泡沫之夏》一起看的电子版。太邪恶了，这是谁推荐给我的书啊？好吧，我承认我低俗了真的很一般的一个故事原来是明晓溪的第一部作品，难怪。其实也还不错了，就是稍有些稚嫩了。最早不是这个名字吧奇奇怪怪的搞笑.分镜头清淡简略得够可以,令人很无语.消遣消遣还是不错的.这脑洞不是一般大。。还买的是盗版= =补完。很有特色的搞笑作品，如果可以缩水一半以上绝对是佳作莫不是男生女生笑点不一样。。。谁说这个最搞笑的来着。欺骗我的兴奋度X﹏X越看越无聊了......莫名其妙2011.8.3 - 5电波不合还算有点搞笑的小说吧，但是为了吃的真的这么拼命了？救命！这奇怪的燃点……所谓帅哥美女- -【2005】这本已经不是雷能形容……曽炜给我印象最深的只有一光年，多了就不精了初中的黑历史啊这本是抄袭MVP情人的。。真的在退步记忆中的主角们还挺热血青春的初二那会儿我曾热衷于校园青春文学，也由此向往诗般的爱情。可惜都变了。感觉一般。。总觉得没写完哎…不记得了。、从此不抱希望很一般啦年轻十岁我可能会爱看。。这本书…比《喜欢你》还不好看…………被我妈查获系列最后一本可爱淘呵呵 =__________,=喜欢《七音符》【已购】我觉得有的地方很真挚，不错这部不怎么样~还行~看的太久了，都忘了是什么但是，还知道。。。是可爱淘一本比较一般的书！全都忘记了小说 谁没狗血过！貌似看过我觉得以幸运星的角度来看这本书还是有些亮点的。版本不详。为什么当初会看不下去呢？……不如早期的幽灵恋人,还有那种平淡无奇的反驳能叫吐槽吗!题目应该是我的后宫很多吧= =前两本淡淡地过去了。各种既视感。另外野村你到底有多喜欢用狗血段子虐七濑？孱弱少年成长为了腹黑学长的感觉……虽然是我最爱的文少系列，但这剧情和推理着实比本传差了不少...没有外传一有趣，话说这个结局是怎么回事……芥川学长×心叶学长的同人志更有意思吧2009年12月。长篇。相当差，情节空了，无聊的很。2星半2017年249本：3.5星，弗兰斯坦的故事演绎的不错實在忍不住想說..衣麻吉不等於推理啊這樣子是不是有點亂來啊..作为赠品，还行吧= =！没啥感觉。。。刚读完已经忘了写的内容是神马读完整本书就有些失望了。还是不适合写小说。。觉得。。小学毕业后我已经很久没看过这么烂的言情小说了没有期待的那么好看...还是全世爱比较好那是年少。。。男主角像我认识的一人有点狗血已经无法清楚认知你是童小语 还是我就是童小语了。叙事不清，文字造作，实在看不下去，翻了几十页弃书，后悔买了！什么都没有写出来，读完什么感觉都没有，空有一个吸引人的书名。2012.09.25  只因那时年少 爱把承诺说的太早 只因那时年少 才把未来想的太好。= =周末在手机党小组里面看的，说真的，挺好看的类似天涯论坛的小白文啊，我果然不太喜欢小白文……搞笑文……还是正剧比较适合我，望天~小白文挨過現實針紮疼痛的老娘對這種不現實的小言無喜感 所以不解釋= =苏州游玩的时候读的，觉得蛮欢乐的。看着欢乐就好了。睡不着拿出来看一段还是很好笑的，就是有的地方逻辑不通。。。有不加掩饰的模仿痕迹虽然热度非常高，不是我的菜啊不是我的菜新时代的言情小说，手机上熬夜看完。我承认我堕落。看了一半 搞笑也不见 女主性格也不喜 语言也不怎么样(￣▽￣) 作为消遣向还蛮不错的，很搞笑后期就无聊了  一看就是女作者画的 就爱了五次先看了一集日剧，以为是性转换题材，原来只是后宫。。。。画风很适合这类题材，剧情奇葩又细腻，不错的作品。一周目魔女清(亲)完后开始变得没意思，弃掉了…
| 嘛，强吻魔。真心超好看啊，淡定入坑~现在想来这些真是很扯淡啊。。。不怎么样人生第一本带“很黄”的小说，当然，那时年纪小。。。吼吼！高一看的。小姑娘真可爱违背了纯爱小说的关键，高潮部分真是个败笔。@ECNU大概因为是旧作 感觉很幼稚 不过当作下午茶来随便看看也是很愉悦的事情10分钟翻完   实在不值得为它浪费时间一个词   天雷滚滚高中的时候，大部分女生都喜欢看明晓溪，但，这是我唯一一部看完的话说明晓溪是偶滴言情启蒙好吧，只能说当年很喜欢~可现在……觉得一般漫无边际的搞笑，看着蛮轻松的呵现在再看青春小说，竟也是读不下去，老了一个自以为是玩弄文字的愤青，至少有一半很无趣对于新人来说，是一个不错的作品好多年前看的了，不太记得内容了...突然在书橱里看到它了……放弃的彻底了。。。真的是老了，所以覺得 這個書寫的超幼稚现在看看这些人设真的是学生时代最喜欢的。。在图书馆又看到这本书.....
然后又想起了星阶,突然很感动空洞，无聊.....这本书太一般了~ 还是延续《我为歌狂》主打帅哥牌的风格，但是剧情没什么特别~冲着《我为歌狂》作者买的。我竟然还花钱买了-_-||2005.11.11现在对这种高中生的故事（除非是写的特别有意思的）都不太感冒
还不错 故事情节比较连贯。谈不上精彩 但是可以消遣一下。一般般复制的是蔡骏双胞胎姐妹的架构漫画和动画，看起来感觉又很不一样，标记下来是因为能让我有跑去的x家一起看漫画的记忆闪回好看 。。。啊。。。。再见江西苑和云静媛的友谊崩裂的我挺感动的。因为想起了某人。过。可以看看，但感觉没有前几部好……老感觉是姐弟恋，失忆什么的，当时蛮感动的，电影版隐约也看过内容……嗯，不记得了╯﹏╰忘了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈夜空太毒舌了，好感度下降看到大结局，全灭，对没错 就是全灭我的朋友很少（后宫很多） 书名就是这么个意思吧！啧啧...又回到后宫路线上了.....看得特别快，这个年纪读这类书，感觉已然不同了。我想我是老了吧，更感兴趣的是五年后他们将会发生什么，而不是作者叙述的学生时代的哪一些~还不错，我喜欢季橙，在最好季又回来，现在真心看不下去青春小说，看的蛋疼文字很直白，挺喜欢的当时觉得很好看模仿痕迹 浮夸觉得一般，没什么特别感觉一般般吧，看的蛮无聊的，也不是我们经过的那时岁月静好，平安喜乐在大学期间阅读一位毕业多年的人写他们年少时的故事，我们的大学又和他们那个年代有什么不同呢？真感觉不咋好，可以模仿韩寒又不像简直不要太三分多数人都抱着些愧疚细看当年，非要回答青春是什么的话，我将理解为无拘无束。很无聊，才看一点点就被弃了。腹黑精英男主神马的最有爱了~~~唉。小白文 挺逗师生看多了，都不记得讲啥了~~师生文总是被潜什么的，都。。。忘记谁推荐的了~轻松的职场小白文，哈哈米虫就算了，还米虫的这么小白。。。我也要做！虽然狗血，，但是还不错。。笑点很多。。好评无数+我无感山田与他的亲吻狂魔小伙伴们的故事后面崩坏了前面还可以的，后面无限拖稿。虽然还是可以让我看完，也已经落下了无数逻辑问题。我不会告诉你当我年少无知的时候我把明晓溪的书全都看了的。没有之前的那些好看，不过总是可以看的。还是喜欢她的《会有天使替我爱你》，这个作品还是挺无聊的...直线式的剧情发展，空洞的修饰文字较多。毕竟是处女作，消遣时看看吧。浪费时间垃圾 后悔读了垃圾3年前看的，真让人蛋疼...同学借给我的书 很肤浅来自某次火车之旅。实在不好看。我看的时候还是个短篇呢，没想到也出书了毕竟是早期作品了，封面还不错。狗血,無聊......極度虛假正宗小白文，真不明白写出《泡沫之夏》的明晓溪，怎么还有这样的作品。。。记得第一次知道这本书还是小学时候看到老师在看的说……男男女女分不清啊实话，有点让我失望。现在的honey啥啥的更加失望。轻松校园恋爱漫。不过我好奇的是黑川妹妹和泽口的下文。比较早读的一本小说…以前觉得挺好看的，现在觉得一般般…适合初中或以下的低幼看结尾不怎么行- -不知道写的是什么！看了一半，没看完！还好Aa排球的青春呐，纪念最难看的一本，不过是可爱淘第一本小说，就可以原谅了果然是年纪大了，看不了这种书了。嗯哼那时候喜欢看- -一出就喊着老妈给买现在回想还是有种瞎了眼的感觉！一下午就看完了，同样只看了这未完结的一本。我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的脑残青春感觉比以前高深点什么也不记得了，就记得虐的我死去活来还超搞笑蛮无聊的，嗯。初中的时候看的，现在不看这类的了高中一看就看一晚上温暖的青春i m old给白木珊点个赞过了那个校园恋爱的年龄再读~~总缺点feel比较一般。推荐人的书评和作者笔下的故事不成正比没感觉回忆，永远回不去的记忆，再见LR只能说 年少时的我们是幸福的没什么意思那时 那么好一般般火车上看过许多这样的小说只能说偶不适合。。。颓废的生命好长冲着简介看的，就是一小白文吧，搞笑哈哈~女主角暂缺才是王道，这样的言情开起来真心别扭。。苏亚文这种前男友设定实在是无法抵抗……小白文看不下去。对小白文果然没爱。吖！竟然还出纸质版了~小白文其實我也已經過了看這種小說的年齡了。。。。雖然很美好~可爱。可爱从前有过喜欢明星文适合少年喜欢那个红发的女孩~~不知所云在书店看了一半就弃了。又回到了小本言情就一个烂字了得！无聊死了。。。 这本是 真的不怎么样啊好久以前读过。。没印象了不知道自己当年为啥会喜欢囧 果然不能看好几年前的自己多麼無聊至極地小說 。高一买过为数不多的正版小说之一1总觉的松本友笔下的女主长相和性格都很类似啊……这篇般般啦松本友说不定是天才。用梗和氛围都别致。没有表情的脸…人物性格蛮有特点就是了 小学时读的 就那样那时候还是NC非主流的时候我没看过那本名噪一时的《我为歌狂》。封面太渡濑悠宇了……小时候的回忆啊纯粹为了考试缓和大脑作用。。。8848就是终结。#童年#记得有几篇让我笑了好久= =快剁手= =我真的曾经看过征文选登，良莠不齐。官方同人集哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经完全忘记讲什么的了……同人合集……对于正式出版的同人文集从来没有期待，所以也无所谓失望。就当补充看的东西，可有可无好吧……这个系列咱真的都看过……想当年两颗星，给母校吧。师兄写母校的心是好的，语言文字，实在是烂到透……在法大生活过的且生活不如意的可以买一本看看，其他人就算了。收到四个月，终于读完师兄的书。隔了十年终究还是太过遥远。#NAME?tv更好   看看吧后面几卷女主一直泪崩也是无语= =...日向枣，大帅哥！从此不再读我就不说啥了吉他，吉他当年看了很多本啊~~高三读买了没看是什么水平啊当时觉得好好看啊，现在不好意思承认，怎么搞。乐队，青春，梦想，爱~没有之前的好了。。哆来咪发唆哈哈哈初中竟然买了全套。。我觉得也还好还行青春期讀物火车读物神马的。。。很早之前看的了，喜欢一个人你就给了他伤害你的权利我比较喜欢蒋小光岁数太大了就是一般的青春文学小说。就···从同学那借来消遣的，然后我发现自己俨然已经变得麻木、固执、干瘪了。不容易不容易，尤其人物塑造和情节，只能说是我老了，青春文学类以后还是少看才是不怎么样文笔粗鲁，作的反面，不宜多食真没觉得女孩单纯在哪里还可以因为那时年少，才把未来想的太好。喔。。
不管走到哪，我们都应该带上自己的阳光的！小白文烂啊！没看完我就弃了很顺。轻松。后面水了，有点雷。搞笑白文，完美男主神马的都是YY出来的。哗众取宠。我真觉得这···连小说都不算···我当初怎么就看了呢···女主太白痴，受不了腹黑男×小白女 真的会幸福吗 = =小白文。原来是出了书的让我说什么好。。。#真不好意思说我以前看过这个#系列之一………………打发时间必备佳作毕竟是早期的作品.原来不叫这名字的。明晓溪绝对是初中时期良心作者明晓溪当年那稚嫩的文笔啊！不想承认读过。统计系列这个也很喜欢……虽然现在看来没什么深意轻松，happy.我觉得还是挺有意思的，虽然结构不算完善，人设也不能说让人心动，但是看起来很轻松，这就够了。记得是挺老套的故事啊是不是我老了？这个也不适合我无语了脸盲，并且分不清男女233读太久了...忘记了...应该不是特别好看,不然怎么会没印象啊...狗尾尚能续貂。什么来续狗尾？拆我楚麦CP！小学的时候看的……对自己小时候的智商不满，只能在豆瓣读书里撒泼原来那会儿同人已经非常火了，还都写得非常难看文字稍显稚嫩，毕竟那时只有19岁，花一样的年纪。高中的时候觉得很好的一本书到现在都还喜欢她的歌。可她的小说大概是真的写得不好。塞宁他自己。鲜艳和嚣张的青春与想象。现在想想真是…欠缺才华？交换的~~赫赫我已经过了沉迷于此的年龄了。。。我看过求别说！這本書真的很幼稚。可能是她最难看的一本书了，本来想怀旧，太难看初三毕业这些书都是当初看得死去活来，日子久了却发现什么都没剩下。电影更好看- -虽说后来改编成电影，不过缩了很多，没看过小说的可能会觉得云里雾里。这也只是单纯女孩的美丽妄想而已。写得不错小说觉得一般，电影很好看，因为男主很帅，哈哈小懒还是更适合全世爱呀 = =  故事的叙述啊什么的好像还是生硬没有超越全世爱的高度  情节也是一般般   开头的有些话写得不错okay还可以 内容有些消极 书还送了CD稀里糊涂看完了，就是一本爱情怀旧小说火车上看完的，有些地方还是挺搞笑的。。。狗血语言很幽默。情节没什么。汗呐恶俗却是如假包换的好笑。让人印象深刻的作品。某人，看看人家怎么腹黑的~~爆笑系虽然后来觉得很扯，但是刚开始跟帖时，还是觉得很搞笑的~那时我刚刚开始看言情~有点无脑简单还好吧烂俗--初二时看觉得特别好`现在觉得- -- 还好...很久之前看的啦  献给初中中二的少女和明晓溪的其他小说差得很远很轻松小说说实话这本真的挺差。。。总是在现实中无法发生的事情挺喜欢小泉的一本爆笑的书~~~你们真的好闲翻开就傻了，冠军啊，冠军啊？作者是个暖男呢，看得我都苏了，难怪迟卉败给他，完全是近年主流韩剧的非意外走向嘛有些糟糕 这是冠军？！少女心建议读。。。。豆瓣的水军太多了。这样都能7分。青猫的走向有点猝不及防。够新鲜，绝对不是看在熟人的面子上才夸奖她．也许这是她此生都无法超越的一本书．当初看还是有些惊艳的………本来剧情还行 现在越来越不知所云………[2010.05.29]几乎跟一般的校园青春恋爱喜剧别无二致……后面的附录比较有意思。我为什么要看少女漫画啊啊啊混蛋！额。。官方同人画风残念= =这个是游戏改编的吧，新世纪骗钱计划的一部分。。不要因为是王博士的书就有偏见撒只是为了看可爱淘#NAME?可爱淘的第一部小说。算是跟风印象不深，可爱淘估计后面脱离中二没有创作动力了吧金基范最爱的？！音乐相关，详细剧情记不清了，可爱淘后期作品…看的时候年纪小，就当普通韩国翻译网络小说看了，淘子拍了电影，居然主演张根奭，木槿啊木槿~最近看的一部书。道理剖析的不错，但是剧情在我看来还是略显肤浅= =果然是过了那个年纪一段完美的初恋。但现实中可能不太可能~这种做梦小说我已经记不起讲的什么了，总之就是“好假啊”的感觉- -不是不想看下去，只是突然觉得，好像也没传的那么好。早已过了看这种小说的年纪。里面的文字于我已经几乎没有感动了。很簡短的說了大學的生活，我一直很羨慕的生活。谁的青春都一样，多不一样的青春都一样过去无聊中下的电子书 SO SO呵呵，看的第一部校园小说！没劲~~~小学。。。看的。。。。。唉真早熟（不过也早熟不过00后！）又一次被骗YY而已一般当时很喜欢这样的温暖的故事比不上，很比不上泡沫之夏薰衣茶，喝完只用两个小时。算番外吧。。。就这样。。。一般只记得书名虽说小泉很酷我很喜欢，可是这本书还是比前几本稍逊色了点。。当年的紫色眼睛啊！情节跟文案完全不一样，失望其实如果登场人物太多收不住的话完全可以搞多线剧情，何必全部编入后宫呢？又把学姐学妹翻出来了，无语…结尾挺浪漫的完全不想承认自己看过这个小说...七音符~我家小帅可爱淘近期的作品，平平学生时期，风靡啊^^^^^^^^^^^浪漫啊不是搜局外人，我都忘记这些书，太怀念了还行看多了没有感觉2003-2004.可爱淘不算出色的一部小说??谁没狗血过！坑爹很无聊看就行了年轻不懂事啊~╮(￣▽￣)╭这些小说现在看来多么幼稚，可是我真的都看过，哈 已经完全忘记情节了 只记得当初看过。。那会年纪小，不懂事……我靠，当年有多脑残
这小说现在看来多么幼稚，可是我真的都看过，哈 這種風格不太喜歡 。黑历史啊啊啊可能是买过的书里最后悔买的一本。上课看到一半被老师缴了...结局永远不知道了很久以前看的，内容都有点忘了。但聂双最后又和季橙在一起了，怎么觉得有点不可接受呢？ 其实情节很狗血  小说的普遍风格……不艰涩，很容易看完嗯……倒是更喜欢聂双和周浅易这对个性和学习都相差天南地北的龙凤胎。.小小的温暖！ 小溪最早的小说·····小园&夏夜薰很后悔买了这本书。。。印象中应该算是明若晓溪系列的番外吧····傲娇男主啊····无聊，打发时间用的次等品其实觉得这个还不错的。貌似还看了两遍。以前。这是神马玩意儿
还不错哈 小魔女 哇咔咔。超烂为东妹着急当时不管大大小小的漫画都写的是她的名字。。她真的有那么好吗。。少女向啊.... 我居然还记得名字！从这本开始爱上吉注涉的！啊....我真的快忘了写的是什么了,吉住的东西都还能看.那个最后才披露的设定有点意思。。脑残女学生为个没露脸的男人做死做活的，百合的故事脑洞很大。开脑洞一般般各种禁断之恋，这样血淋淋的纯爱故事看着直起鸡皮疙瘩校园怪谈 逻辑有硬伤一般，青春中与音乐有关……与爱情有关……与友情有关……因为正义背叛友情，因为友情违背爱情……...还可以……别人介绍的……中学时很喜欢可爱淘的书.初中时的追捧.2005.4.27那时我还年轻．．．．．．高中被窝书籍之一书签还行掉书袋的语言风格，强行灌输观念，故事结构松散，人物性格不鲜明立不住，剧情平淡无新意。花痴地想起曾经的浪漫，那些过往的曾经，越走越远，早恋真是可爱的事情童话一般的故事 很治愈希望有不错的体悟。一个点衍生出一堆零碎儿，看似花样百出实际只是不断重复。哈哈哈哈哈读起来很轻松，向他的名字一样。没什么特别。蛮弱的~不过看的时候自己也挺小的:P【明晓溪】千篇一律。~无聊的狠啊。其實很幼稚！稀烂掉了。。。一本童话，温暖了心。无意读到，重要的是回味高中~现在想想，以前真肤浅，还看过这种书哈哈哈。过了那个村再看的。。哎。。看完没感觉。似乎她的作品之间都有联系```早期的作品就是没有现在的好看啊还行这种书都能出版，这个出版社也就可见一斑了无聊的一贯的毛病，拖沓，过长的铺垫，急促的结局。算是写的还可以的青春爱情小说模仿《何以》钟越、何如初 是谁等了谁我觉得李李翔的书里面最烂就是这一本。没意思。朋友生日指定的礼物，也许是最近太无聊竟然看完了。它的某些东西还是配这一星的故事很有趣 画风也很青春活泼 就是有些故事情节太幼稚 比较适合18岁以下的人欣赏~看过很久了，久到忘记了情节~怎么会再看遍。。。不记得了。都快忘了。。。当年的我还是很迷吉住大人地有些反转和脑洞挺不错的，可惜撕逼题材了无新意，甚至有些俗套汗故事还不错，就是人一多我就脸盲～校园怪谈，脑洞不错，故事敷衍死库水、撕逼、百合，各种脑洞魔幻小短篇。吃着脑洞设定，然而后续力道不足，还是摆脱不了烂尾宿命，以及小日本漫画独有的腻腻歪歪。因为张根锡的电影才看得这本书，小说情节有够长，有些复杂，不很真实，毕竟是小说啊高三读的，最大的努力···还是没看完~读的第一本网络小说，现在才知道是韩国的。。张根硕演的男主角，帅！这本书一般吧这部有点做作了.....说实话一般适合小女生小男生如果诱惑是来换取某些东西的消逝那我觉得这诱惑很可怕狂http://www.readnovel.com/novel/1155.html一半弃这小说后来好像还被拍成电视剧了？（囧）没看完，不是我喜欢的类型，为什么电脑了有电子版~~~如果上天再给我一次机会，我不会买这套书。典型网络恋爱小说，然后？没了当年从老爷那里拿来看的记忆深刻的带给我不良感觉的书~林巧儿。。。很垃圾。。。。我是怎么看到这本书的来着？因为相似，所以感动太难看了怎么会有这么难看的小说我一直不太喜欢这个作者 不过她好像出了好几本了……打發時間友情..淡淡的..但是是最长久的给不了你独一无二的友情，因为你也给不了我。她们能做到，因为她们只有彼此。太过极端，太不现实女人之间的友谊 难得而更珍贵书评《少女白日梦　一日游》初中看的很平淡吧很轻松的笔调。。幼稚且幻想派的故事那么弱智的书我居然看完了嗯，看过小白文儿~~觉得名字不错才看的..虽然说很久不看言情的了 不过还是觉得内容很老套发现自己越来越不喜欢明晓溪的文字了，也不知道是不是她早期作品的原因，实在有点稚嫩幼稚呢~~很早以前读的，关于娱乐圈这是被骗的，原来可不叫这名字，故事倒还行痴情钻石王老五一来就是仨，言情小说作者果然是YY狂啊==！我什么都不知道它就在我手机里了拖沓而小暖一般般的校园文，不算李李翔的好文。仿何以笙箫默痕迹太重好佩服当年的自己 居然看了三本…………其实，青春就是瞎折腾。不评价高中读物看完2就不想再看3了为了看徐乐而买，饶雪漫的故事超级烂。哎，差点没读完。愈发看不下去所谓疼痛文学。空虛的時候可以看 暫時讓它填一下当初多疯狂。。。小学读的 那时好喜欢麦云洁和楚天歌 然后好想玩乐队=w=那时候还是NC非主流的时候初中当初nc的我看了电视还要特地去看书，看有什么不一样很喜欢吉住涉的作品!~~那会看了好多吉住涉的漫画啊~~twins初三时，同桌女生借我看的，有点意思！喜欢女主角的坚强，有点像自己。不过我没她优秀把。初中看的第一本网络小说。很扯。 姜哥手机上看的中学  早期看的，好像印象不错……那时候还小很早很早看的了。很可爱的一本书。 手机小说，，，都算恶搞yy。。。消遣而已。我___喜___欢很好笑，很适合意淫三星半吧……其实真就还行……一开始太亮了，后面就蛮普通，太中二了。。。。。在作者的作品裡比較少自我誇耀的一本，總算把讀者放在他自己之前了!浅浅的感觉，他们的深，始终无法体会，大概是没有共鸣的原因。真的很一般。。。不过小树- -你实在自恋~很快就扫完了。。痞子蔡的style。其實我覺得這故事還好耶!!!李元哲很喜歡替藤井樹打書,呵呵藤井树 嗯.......走轻松风的小说不过言情小说什么的窝现在已经无感了越肤浅越爱看>3<哈哈哈哈，我读了好多遍好吗，现在肯定看不下去了。小学的记忆恶俗的故事，玛丽苏剧情，小女生才会看。无语校园故事大多是类似的，显得拖曳了。就是这本书让我恶心到了，以后网上看到这位作者名字都会绕道走！那时年少何如初性格转得也忒快了!!!就一煞笔不知道是在写些什么和何以笙箫默太像了，所以分数给的老了点。不喜欢男主。偏偏喜欢男二号。一般般~高中部分写得太好了一半一半。。为了那么相似的往事和感动。看到一半弃了。居然还有三_  我放弃了~   不好看！青春的疼痛...越来越不知所云了。一个系列啊，，可不可以把照片拍得有深度一些？越写越纠结任务这本我觉得比这系列的其他两本略好....无语..   怎么还没完啊！··重点是那个书模很像陈冠希。同沙漏过。完全复述动画，等于没看过。- - 我一直羞于承认我买了……||好怀念的书啊高中时很迷啊，特喜欢叶锋和从容，那时作者还来我们学校签名售书的。现在没啥感觉了。啊咧。。真是古老之物啊。。没什么意思的小说，初四读了，就觉得没有什么内涵。哎，想当初还看过这本书呀可爱型感觉上比较纯情里面有一个关于奶奶的故事让我哭了……初中借的书了。应该有作家写一些关于勇敢独立自由的书。忘了。仅作补白收录。10岁还是看了不少。。书一般般吧，反正最后我没耐着性子看完少女时代看的书#NAME?！！！小学到初中看的青春文学，当年竟然读过如此少女的文学。看在已经看到7的份上，多加一颗星吧文学少女也好狗与剪刀也好，为什么和写作有关设定的女主角都是平胸呢？这是什么特定的诅咒吗我记得书名是谈谈“性”，恋恋爱~还蛮欢乐的记忆意淫男，硬是要说成纯洁之类的。。。恩，女主神烦完全瞎掰我的初中都在看些啥啊…佩服自己竟然能看完我铁定是过了那岁数了。。。。图个乐子。擦这本触动比较少一个故事。天年轻时候读过好多挫书。。看不太下去~         挺幼稚的一个故事。真不怎么样！羞耻文学！不过看车还是很开心！哈哈！我觉得还不错啊，还有H，羞羞脸这个 看透不是很大 感觉是别的书的配套作品……青春类别的小说。。。 不太记得，应该一般描写高中的部分很不错  后来的太扯了故事一般看完沙漏一看沙漏二… 看完了居然说等待下一部。顿时想扁饶雪漫。我冲着66去看的。。结果看完2本发现还未完待续啊。。。劳资不看了人物关系复杂。幸亏没买。消遣想当年我也年轻过。。。剧情能不能改改，总是离不开好女生坏男生，好男生坏女生，要不就是青春少女与老男人完全不明白这漫为什么会这么红，故事非一般无聊，画风也不见得有多美型无感初中看的谁没有曾经。。。话说咱还抄过内歌词= =中学时看的，忘得差不多了。那时候挺新鲜，现在不会看~哈哈~小时候小时候，还挺怀念的！我还真买过 囧哇！第一本买的青春小说！我居然看过！叶峰丛容一生黑…….写的故事不太真实，而且里面几乎每个人的口吻都差不多。像故事一样的夏天。樱井流人黑化了。。。链接纪德的《窄门》和《背德者》吧就如作者本人所说这集的心叶还真是蹩脚。。。继续看第八部。好不懂啊...这个故事似乎很伤感啊当年怎么看的这么多杂七杂八的、、
还算可以，宝蓝很专情哦。结局...太悲哀了 如果换作我，我一定会努力最求属于...我的...爱...像棉花糖般，轻松甜美~原来这个都有很多部啦，也不记得看过没了大一的时候被感动过 很幼稚还好有点扯谁没有年轻过，这个文换做是现在的我，宁愿睡觉也不会读下去的囧我觉得很难看-。-那些年我们追过的作者有点幼稚像何以。个人感觉这部书是《忽尔今夏》和《何以》的结合版...结婚之后的文，简直是废话连篇像何以笙箫超级慢热啊一般很平淡的故事，从高中一直到工作，我竟然就耐者性子看完了开始于高中 除去“男的都爱我”这种设定，还行。另，越看越觉得自己男盆友性格和钟越很像啊都说想念是个错去你的疼痛青春！！！=皿=看过但是现在又忘记了，高中时读的太幼稚了。不错哈要不是为了小六六……我才不会去看饶雪漫的书……我喜欢饶雪漫积极填坑的态度。。但是这本书无爱。。没第一本好看3.5 少見做的不如動畫好的漫畫，骨頭社可以的后宫……美男！大爱须王环当时就是觉得很烂记得当年很喜欢的啊。至今觉得丛容发型不错，初中读物初中时类型文的启蒙，记得当时同桌还抄了你想XXX我就是XXX这段话去追女= =当年眼窝子浅啊小学。。。中学的记忆啊···童年啊……剧情拖沓到无以附加我怎么感觉好无聊呢。一部欢乐闹剧的合集。长门写的那些意识流作品实在是……好吧原来你是文学少女。。爱没了……我的。挺无聊的.没意思流人真是一条好狗&虐七濑的段子还敢更八点档一点么？读着真是让人难受，但是对于下一本又是至关重要的，值了。终于只剩下最后一本orz一般般结局..让我意想不到
同时也知道..见到流星，还是不要许愿的好烂烂烂很逗的情节白莲花和校草的故事，给初中生看的吧，一身鸡皮疙瘩。高二看得高三的故事真实的高三，他活得比我没有遗憾收拾抽屉时才想起曾经有这么一本书陪我走过高三，怀念一下下单纯的爱情当时觉得很搞笑，还是不错的网络小说吧。猎奇2006年寒假,知道了还有些人那样活着，他们是MBA烂死了 流水账小时候看的，完全没看懂...还行直线式的剧情发展，空洞的修饰文字较多。毕竟是处女作，消遣时看看吧。字数少，相对明晓溪的作品有点差什么时候才能从玛丽苏毕业啊书名封面比较喜欢 剧情一般...不好看男主角被强暴是亮点还行过的去过渡能稍微流畅自然一点吗？李一涵很喜欢来着。还可以等重温长情的人，才会有细水长流、天长地久的爱情。我能说我更喜欢韩张这样活泼又担当力的男孩子嘛，只是女主从未看上过他开始不知道为什么要去喜欢边看边哭的，没有重读，怕失望喜欢短头发的模特~都忘记叫什么了~
文字很美无病呻吟老公快来围观弱智系列 2=v=疼死丫的- -我承认当年我很幼稚。初中时看的，现在回忆一下觉得真是标准的中二啊。初中的事了…前阵子看完的，没及时标记，已经忘记这本写的是什么了……没有上一本有趣其实也不怎么好看，而且也有很多字。最后这两卷虽然当时看得很伤，但是总感觉有点画蛇添足的意味。当然，我不是完全否定这两卷。真实的惊心动魄的高考生活因为没看完，所以给三颗星高中时候 ，一本不错的书！ 感觉适合性格坚毅的人……神奇的爱情多读书，读好书。太俗了…不过真是看哭了我觉得评价过高了。开篇创意不错，后面模式没有改变会疲劳。还好啦 也没那么好笑插他鼻孔就行啦！一般。垃圾不错的哈！有点平淡，俗套看过很容易就忘了，印象不深蛇尾跟何以笙箫默类似现在再看，没有以前那么深刻，只是觉得很喜欢钟越这种男主，类似何以琛。我是看了1才看2的  看了2就再不去看3了哈~想到以前自己还想做个写青春疼痛文学的作家呢与chunlin相关的日子里陪我度过颓废青春的书呃，那时年少。。。。喜欢这两个书模甚过这本书其中有几回让我觉得莫醒醒过了。我果然还是善良的暗恋者。他娘的我还是看了。没有动画好看的感觉……后期似乎有点拖男主的性格果然不是我喜欢的
不过这是少女漫啊苏死了很久之前读过，很可惜已经忘记了，依稀记得读完后并没有那种被震撼到的感觉......还是动画好看年少时就爱看点这些哈哈 小学的时候读过的书 那个时候看着书 各种不懂那个时候读初中~那个年代的...终归是看过的，就...还行吧...一路走来，少年时期最美好的一段回忆。当时的经典吧再一次回忆我也不想承认，但我确实也读过那年我年少反正这类书写的青春总是这样 读完之后 真觉得很无聊是吖让我想起我的高中，那么的真实。。两版书   不一样的评分啊 勉强给个三星，那些所谓是幽默绝对用力过猛了网络的连载 还没读完写的有点浅见下卷大部分内容过时了大四的时候心里难受，就借了这本。对即将和刚上大学的朋友会有帮助。做好四年的规划，会对今后一生有重要的影响。别荒废了这四年。虽然剧情很老套，还挺逗的还可以为嘛忽然火了…也许本身还不错，对不起反感过度翻译，不知所谓的赶脚一系列中最好的一本本人比较喜欢它的结尾。。。本就像一道下午茶~~~老早老早以前读的 很一般 . 那时候还抄过里头的歌词呢这个好像是我读得更早的娱乐圈娱记和明星文感觉还行吧，剧情不是很出彩我居然看过这么狗血的文，捂脸..有点模仿何以笙箫默的感觉 所以猜得到结局恩~有点类似《何以箫生默》不喜欢....还行吧！挺一般的那时候年纪小。最蛋疼的是我竟然还买了。。。。我。。。边看边 无奈。是说看过好呢，还是不好呢。很幼稚高一我是寂寞得蛋疼去看沙漏，饒雪漫阿姨我都高中你腫麼沒有進步啊~！一把年纪了，写的书倒是非常青春！我发誓我再也不读她的书了~2★半。跟动画比原著一般，95-00年少女漫人设、桥段大拼盘。画风不敢恭维。我爱看裡面的歌都會唱呢我真的有点记不起它讲的是什么东东了还是ANIME来得好哇。我买的第一本小说~好傻好做作……很早时候读过，破烂玩意。那时居然喜欢这个。小学5年级的读物。。。。初中看的,还好.俗不可耐又是可怕的青春疼痛。莫名的喜欢故事太偶像了。。。就后记写得感人死鸟。。。小学六年级看的第一部小说。。。。不好玩啊有川浩老师的书读起来就是不自觉的想笑啊可能是翻译的问题，看上去和网络小说似的。拉面章节很燃，但作为回忆体，章节太碎。棒棒推荐~标题党……还以为是技术宅，宅是宅了，技术何在？陀螺推荐，奇怪的点。。还行看的版本翻译太傻逼了，有机会看看原作太恶心了我的天www不错粉可爱的小说。。。。一般。很纯……很一般！一般般缘分这种东西，要有缘也要有分，才是好的。谁是谁的唯一，谁又写下了谁的等待？夏原是一对男女久别重逢后在一起的爱情故事，有点像《何以笙箫默》。。。情节忘了~记得我是在高三某天在吃勾魂面的时候看的~傅叔叔家住的时候中间还不错 首尾略平淡前面的校园部分引起回忆，后面的部分岁月静好挺温暖。还是很青春得小朋友会喜欢吧，现在发现初中迷到不行的书现在一翻就想睡現在覺得很沒意思咯。相信我只是闲的DT我喜欢1青春疼痛系列。什麽東西出了二就悲劇！还行.时间太久，我可能真的没有看过，可这个封面的印象却有纪念我的高中生涯。爱情读物启蒙现在看来，还真的没什么意思……证明我年轻过记得拿到的是从容的卡片~昙花一现有个人曾经爱过你，但现在呢，成为影子，像泡沫一样飘去了总的来说还行，就是结果有点悲。…：太平常了纯粹的快乐好短好短总有烂尾的感觉尚且可以，男主喜欢上女主后，不明女主性别真相质疑自己取向那段爆笑，HE这个……真的……蛮好笑的……顺我很喜欢天使音的野蛮少女和演剧部部长 XD唉我不适合看少女漫还行好二逼……好奇葩……虽然很多梗不新，还是很甜。大半夜看真是饿死了。很无聊的一本书烂之前看过《会有天使替我爱你》，觉得晓溪的写法还不错，可是这本书有点失望，因为情节不吸引~～骗了我的钱卖了这么本烂书最无聊的一本。。忘了年少是回不去的岁月。怎么越看越像何以笙箫默啊  啊啊啊啊 不喜欢那个钟越 老让如初等、、雪漫真的写出了抑郁症女孩的想法和感受。2007.12.23蒙小妍倒是个可爱的插曲，米砾挺可爱的。后来这些情节都忘记了。那些日子也都逝去了。初中时候比较傻逼这得多矫情啊哦~疼痛~~无聊的时候可以打发时间都是初中那年疯狂的看的...完全不知道是什么情况。即使回到那个时候也不知道。青春呐！！！两个女孩的故事不知是什么时候看的了，校园里的青春故事~很早很早之前看过小学时读的第一本青春小说。懵懂的少年时代~~人是不是可以转换空气？“你是我的空气”“没有你我会窒息”還不錯的一本書   它的連續板  揭開了它的懸念   整本書還是不錯的。年轻时的记忆我少有的买过的盗版书还给标注了的，但抄袭配盗版，也是绝配吧，哈哈。我一直认为是盗版书盗版郭敬明的贫嘴生活。旧书堆里的郭敬明。给初中一个交代，哈哈，盗版书10块钱，全集啊~流水账像是硬串起来的青春热血段子合集，倒还算爆笑。差评 有川浩的颠覆就在阪急电车和植物图鉴两本书了 其他的就是在骗钱扔掉了除了竹冈美穗的插画后面的剧情已经不能吸引我了超……无聊这种莫名其妙的热血感…………谁来给我解释一下orz我叫坂本我最吊！= =高能的汉化组为这部中二装逼漫画加分不少第一话很惊艳，各种卖萌卖节操，但之后严重套路化就没啥意思了。简直高甜女主怎么说，性格不喜欢，太天然了，为什么初恋这么随便结束还好，蛮好看的。还不错。。不好看！蛮幼稚的。何以的故事发展，感情描摩却差很多。生活不只有爱情，还有正常的人际交往故事还可以故事裏的故事 初中看的故事 不算多痛 但也難過了好久没什么印象了蛋疼读不下去喜欢封面那个女孩。能不能永远停留在十七岁呢?我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的疼痛青春没有很喜欢，但却是青春的回忆···那个时候很迷饶雪漫。连送的碟都看了。一般般寡淡 抽搐 自作很像年少时的故事，突然感觉不像雪小禅的文字。初恋真是让人难忘，又不忍回忆。这是不是可以叫动漫版偶像剧啊！是本不错的校园小说,第一部写的还可以，第二部，我觉得没有第一部写的好、、最终的结果，不是太满意、悄悄地打分。悄悄地标注。兄妹恋= =应该是这个吧，很多情节忘了，暗恋对象是网聊知己，这种感觉啊……還不錯的書错过了的是一生，没有勇气去追求的爱恋是遗憾。还不错为了我当年看的津津有味的，打三星，但…实在是太脑残了…写的是田径，读着读着就饿了···一般剧情沉闷，展开也颇为平凡，看看《后》能不能有一个漂亮的展开。再继续大事件-铺垫-大事件-尾声恐怕以后收不好吧！继承了分裂，但是剧情并不吸引人。拖了这么久的结果还是这样么笑点变得好奇怪~对不上萌点
画风棒歌也棒 剧情…甜度适中【全11册】比起印象曲漫画就有些逊色了还行这本书让我真是郁闷，明明在网上看过了，结果它改了个名字发行，我还杯具的去买了。黛和小泉高中，一个下午， 速度看完。太天真了，太不可思议初中看的第二部校园言情小说。还可以吧、像何以笙箫默更难理解了...结局啊...莫醒醒，真好听。对于高中消遣看来说，我觉得很适合，符合那时候矫情装逼心理。纪念啊纪念。为什么我高一的时候会看过这么多这疼痛那青春的，还都是别人的书。。。曾经喜欢。。。米砾那段真是败笔,要不是第三部我早就评个1分了童年14：同1高一室长借我看的典型的雪小禅式小说。看多了会倦。有情怀，但这部还是一般了些真的是为了刷完Rice的一面书架拿来看的，其实写的还行。17岁。雪小禅还是散文写得更美丽，写小说太放肆了有点失真。雪小禅真是越来越狗血了越来越没有办法喜欢上这样的文字虽然我还青春，但我还是对已经逝去的感到惋惜。文风凑合后看，但是故事节奏太慢了，情节推动也没啥意思?_?两星，不能再多了只读了一点，但感觉还可以大半夜看的比前两卷好看些，但整体素质仍很一般无吸引力 看完这本就弃掉吧一方通行；码头；科学。这卷摘抄一下可丧失╮(╯▽╰)╭ 一方自从在本卷被当麻打过脸之后就走上了每出现必被打脸的悲剧路线。挺喜欢这个改编的动画的至第三卷 太罗嗦 outsider。这三本我居然都看了=  =。。。忘记看过就忘只能说是小女生的东西就是年轻的时候看的。初三我的笑点又不同于地球人了，完全不觉得好笑，弃越写越差吐槽又拖沓又生硬。彻底从轻小说毕业了。有点受不了阿虚百科书式的吐槽了渣虚化了节奏太快，情节浮夸，看不下去…………笑点够冷这个作品知名度的打响方式还真是你国特色这是一本娱记爱上明星的书，对未来
憧憬的小女孩有很大的吸引力这应该是最早期的娱乐圈爱情文了吧。。。然而现在看来是如此的狗血真的是好小的时候看的那，很幼稚。。。可以看看又一段偶像剧般的恋爱!文笔太过稚嫩，剧情很老土。浪费我的时间。初二读大一的冬天。喜欢米砂，还有她的路理王子。这本我读的是2011版本不如左耳。对女主印象还行。饶雪漫无病呻吟类谁借给我的，一口气读完1跟2,。都是高中才看的45°角仰望天空的内牛小说，现在还真看不下了= =当年一个喜欢过的女生推荐的书饶雪漫的书都一样牵你的手跟这个世界说我们永远都不后悔，不认输。高一读物打卡有点凌乱无聊。亏我还看完了。不喜欢周七也不喜欢冯小唐，不喜欢他们的青春尽管叙诡，但仍然无聊：(2。网翻。其实书中最有趣还是结尾和后记其他的也就那样吧……就算是玩了姐妹两人的小心机，故事还是觉得很一般很动情当妈你敢哪次文章末尾不要躺在医院里么？以当妈为主视角看这个故事，震撼力没有超电磁炮的十分之一啊一方初登场剧情很OK。。但是一方通行。。主角光环。。没办法。。一方通行其实是完全没有输的理由的炮姐太少，差评过。念书时候看过千篇一律~但是当时觉得尹湛很有爱的~这部真心很虐呀~很狗血~很青春~有些人就是有股兴致冲冲的傻劲儿看过就忘记 不过初中的时候可爱淘在中国真的很红三部在中考前看完的同上。看到这里实在看不下去了 = =青春记忆..消磨时间..多年以前看过了男主是个渣，女主极度自我中心，但是碰到男主就完全没有自我。还是不评价非常失望，为续而续，结局烂尾。我开始觉得饶雪漫不懂爱了，她懂青春期的女孩子，但她没成长。哎哟，好疼痛啊……这啥书啊！！怎么也算是我告别高中时光的一个终结。不狂热，但需要一个结果看到这本的时候，我真的看不下去了。我觉得第三本的质量和故事都不如前两本。完成了初中的想法好女孩上天堂 坏男孩走四方 好女孩偏爱臭流氓 结果不得善终啊青春的后续，很现实，很无奈，很闷，哭都没法哭出来。目前前面的好看了是也要烂尾了吗……小学的时候看的呢 第一本小说？小学看了N遍。。。……虽然……但是……第一本哎哟喂……小学时读的唯一一本长篇小说。。。某年小学暑假，闲极无聊。这本塑造的形象，换本书就可以当圣母玛利亚了。我居然看过原来我很小的时候就已压错男主，怪不知道现在是百分百男配控打法时间看的，一般这本应该是我买的第一本小说，初二那年吧，也是从那时候开始喜欢上看小说的。19凌哲比较好、、乌拉⊙o⊙.老实说情节很一般，故事也很老套啦，不过还是想看第二部，打发时间还是不错的有些幼稚了~唉、一个吃痴情郎、很容易就爱上小泉啊、啧啧、2008年暑假 JP云家庄的主流词我的天呦
太JP了。朋友被我带坏了弱爆了。这本书就是为了吐槽用的么？我在想 这书有没有书托……可看上去又不像 好吧其实我没看完……囧没有1好看的说~当时年纪小不懂事、、、说实话、我不是很喜欢莫醒醒沙漏啊沙漏。摔！十几岁孩子的妈写的书你相信吗！！我觉得那个模特很漂亮！！就是这部让我知道了啥叫厌食症饶大妈真煽情米砾侧面看起来就像冠希。沙漏是大四时看的，已经很难寻回高中看左耳时的那份悸动。补遗.高中读的- -18岁以前看的书~我想，有些忧伤就是从郭敬明和饶雪漫的书里面学来的吧8月9日青春啊，佩服女主角的勇气，热烈的青春啊。爱上一个对的人，就是透过他看见了全世界。不小心买了蓝色换日线之后没办法又买了这本！！最后没和费烈在一起 ╮(╯▽╰)╭所以结局完全是狗尾续貂追了很久的文，现在看起来很幼稚，但是我很喜欢费烈，喜欢他那个色度的蓝《当代学生》上连载的。失望OMG，结局到最后竟然没有像童话故事发展，我有点受不了，感觉有点牵强啊啊啊！太悲了第一部太过悲伤了啦~...还不错吧，不过美誉第13刺我爱你好看。小学么初中时候的事情了...那时候的我多喜欢尹湛。果断男配本命+幺弟控！江尹湛名字都比他哥好听……说实话，更希望看他们搅基的说~年轻的记忆，不想否认。2的封面很是喜欢，跟葵有关。当年没怎么看懂，现在明白就那样。当年觉得还挺好看的我什么都不记得了。曾经看过的书比第一本好看了 難道是因為劇情進入了高潮初中读的东西……不得不承认我也有青葱岁月。。。当年第一本读到一半，就把书退了，情节比较乡土，智者不够nb，等有空了不知道还能不能买得到。额 估计我这种大妈不适合看吧 很拖沓故事非常有趣，但是翻译实在是烂大街，莫名其妙文言化和俗语话遍地都是，非常希望可以再版买了沙漏和前两部后就发誓再也不买她的书了。再版的几率和沧月的一样令人无语看到简介我就蛋痛了，原来我的心早就不少女了，从一开始便只待见肖哲而不是毒药现在回过去看还真是高中生看的东西。我以为这会是我读饶雪漫的最后一本书，结果发现，，并不是~印象最深的是肖哲说，一辈子只守护一颗星。陪我度过颓废青春的书呃，那时年少。。。。买了书，只是为了某种青春记忆大一看的吧 莫名其妙的结尾都是老早前看的，有被击中終究不是一路人漏骗骗初中生去吧毒药这个男人，我真的读不懂初中。毛。。没结局感觉有些故意用奇怪词语比喻的情况.~~~哪来那么多事在一个人身上的悲伤。一般啦翻着看～江天空啊江尹湛。越看越沒頭緒 亂寫阿!!!结局不喜欢极了初中那会儿啊2007.12.26擦，初中我天天和棒子文化打交道！高一化学和物理课的最佳读物呵呵 這個時代的人 女孩子都看過的吧。韩剧读本。。很久以前看的，讲的什么都忘了。。。比起1逊色了想到高中没看过什么正经书就。。。很桑心！真的很疼痛啊！><我表示我老了。。。。记不住。。。饶雪漫没心情看下去了 烂透顶看到简介我就蛋痛了，原来我的心早就不少女了，从一开始便只待见肖哲而不是毒药“因为只有离开，才会遭遇奇迹，宁可飞跃千山万水，我也不愿在梦里孤独徘徊。”对北京的向往。这是她的作品中我最喜欢的一本，它就叫离歌可爱烂尾前兆。暂时没明白在说什么棒球 又是棒球…吐槽多了也就腻了…… 此电波非彼电波，总体来说还算不错又多了一个。。。小时玩伴这本书该怎么说呢，可能是刚刚开始写文，和后来的泡沫之夏等文比起来逊色很多。小园精力颇旺盛,在漫画中的小园很可爱.傻书玛丽苏不喜欢那个画风。真是比电视剧居然还要严重的脑残……画風讓人噁心，情節更噁心當年那麼愛 哈哈哈哈宫城理子老师只有退步没有进步....还是更喜欢电视剧无聊爆了！08、09年看的吧，当时觉得画风很棒，虽说女主过于娇小很感人額~~~小妮子装纯情，还自己当封面，也不看看自己多大了。
书还不错唉，过了25岁，就不该读这样的小说了。有一些语句还是很打动我的。依然是别人借的 依然地难看 依然地看不下去 各种狗血有些人错过了就错过了~~就让他成为你回忆里的少年吧~~~加搜搜啦～～坐火车打发时间看的........没见过这么拧巴的女猪幼稚气如果我勇敢一点，你是否就会在我身旁？
真的好希望你在我身边败笔在翻译我当年还看过这个！！对！！一点印象都没有了！！！只是为了看后面的情节我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的脑残青春“我媳妇儿说我承认我看过脑残书她也不嫌弃我”系列 (﹁﹁) 是挺悲伤的，大概记得后来女孩一步步地走向黑夜里的深海，自杀吧。·2008.9【回首看看最单纯的虚妄的故事】我看过求别说！一眼都不想再看的书 女主角不仅没有魅力 也不想同情 矫情矫情 不现实啊不现实是个悲剧我想给0星!!   尹湛不好么?!  真不懂韩国人的思维没事的小女生可以拿来消磨时间有点无聊饶雪漫也就左耳了很一般最后是什么鬼。。。注定没有结局的结局。结局残！终于完结。
其实早该想到会是这样的结局，从故事的最初就已注定。换的书模真丑= =结局也太为虐而虐了...还不错啦薰！～～～～～～～～～～明晓溪的书果然还是不适合我啊這是阿虛和長門的故事。有空体一体超好看的说乱就一个字 没有狼的诱惑和那小子真帅经典尹湛 。在说些什么!!!初中还是高中时候看的，嗯，挺悲的初中时候口味真是很杂
饶雪漫呵呵以前看过的阔别几年才读这个。还好囧最喜欢的是离歌1的封面。l文字幽默，只是有些对话可以简写，总体来说一般般。..好看？还是动画好看弟弟介紹的最愛 3粒本la(⊙o⊙)哦挺不错的，比《夜巡者》稍微差了一点浪费纸资源啊。。。。。!!!!!!!!!!!!!!青春总会有许多美好。,90s的小说在今天看来未免上纲上线，纯真的不真实，还是电视剧好看。结尾像在写作文。当年的理想主义作品 纯美的校园爱情 现如今来看充斥着各种毒教育 也算年代产物吧至少，满足了少年时的憧憬。结局仓促 还是电视剧好看点不怎么感兴趣【2005】变态【2005】……只想知道结局高二读可爱淘副产品，后续的几套小说都不怎么喜欢了，因为起D来是崛起了……这么多年一直很好奇结局有些言情小说的味道别太认真。不接受结局，但是精装版的结局可以接受没哭 太拖沓 但是马卓离开时候说的那些话 很棒 将逝去的伤痛 活成一种成全结局不是我要的结果。12.24其實我忘了我有沒有看過離歌了=  =.马卓仍然是最初的那个勇敢的女孩。背离了离歌1的感觉....情节很伤 但结果很甜就恢复看看也不错明晓溪比较失败的作品，没有太多的新意。一点不好看，别看！...和烈火如歌一个级别滴。。又是一本好看的书拿啊 醉了長門悲劇怀揣梦想的人们啊，是幸福的...那个年代美好的青春，与我们现在太不一样了。看起还凑活6yh6yhu76nuj.这些书都是当初看得死去活来，日子久了却发现什么都没剩下。已经忘了讲的是什么了小时候(@￣ρ￣@)这本书，只能说是我买过。
看。好像没坚持下去写得不错无语。好多表情符号来凑字数啊Korean Love Story这个记得也看过。虽然坑爹，但是抱着有始有终的端正态度，我还是把它看完了....觉得更坑爹...还是疼超级小白文池小凡的书都好还行吧长门大萌神!文笔粗糙如流水账，看完非常佩服京阿尼我是真的无法中意这个系列……想起了高中那个塞给我这本书的邪恶同桌初中时是她的粉来着=-=几乎把她的书全部买齐了……啊，我也有雷过的时候我好像看过==。问题不记得了...其实它很感人.很不靠谱。这言情也太少女了吧。。果然没年纪了。。各种启蒙啊同白 当年是怎么想的很烂有点小白唉唉。什么乱七八糟的东西什么乱七八糟的东西什么乱七八糟的东西没有结局的网络版也是无聊……为了个名字看了一本书近三年看过的最烂的青春小说。拖垮了整个萌芽的质量生活再糟，也要像百里对生活充满微笑：）凛大大墙裂（不）推荐之书。 不错的校园故事，没有外界说得那么烂，情绪的微妙把握的不错。但结局太仓促，有夏茗悠的痕迹。致我的高三青春小说，读不下去啊……我肯定是老了……小时候看到作者的简介就想吐槽，把俗气黄金戴成阳春白雪。嗯？？？？？？？小说前半部分还行，后面的撕心裂肺显得格外非主流不错,挺好看.很感人，很喜欢书中书信的形式来叙事。但我觉得最后结局不完美。始终没有第一部好还不如现在晋江的网络小说。都快不记得了#NAME?这本书我唯一的收获就是。。。我知道了OUTSIDER这个词。。。其实内容我早都忘了太悲了，把当年初中的我虐死了当年那些小女生脑子里装的都是啥……这书烂透了怎么会那么风靡一时o(╯□╰)o早已忘了什么风靡一时的韩国妞作品～挺怀念那是看书的时光的～继续跟还有第三本写的太长以至于很无聊啊！！好看天呐噜
我小学看的(☆?☆)哈哈哈初中竟然买了全套。。其实也很有意思嗨！初中的读物，回想起，好可笑哦。黑历史还可以别祈求太多，陪在我的身侧小学……你懂得。其实我看的版本不是这封面啊。。。简直不想废话，我就吹头发的时候打发时间才看的。比较一般【2006】好吧，温柔一点说就是作者确实只适合写特定类型言情。= =痴呆书 问阿悦借的书……高一时候看的纯情小说~情节已经记不太清。。。...有点乱强大的内心和强大的做作很八点档，可是烂尾真想不通我居然把这么烂本书给看完了=0=还看得很嗨森。狗血有没有！在萌芽看了一点连载还以为会不错，结果太失望了！这本书让我想起了直到最后一句。- -。虽然两本书好像风格不是特别像。真是个俗套的言情故事典型小四风，但又不得劲。很典型的校园小说，虽然人设简单俗套，但还是有些感人的，入门级别吧。可能连载要比完结好看点我和你的友情遗落在时间深处一般般吧..一般一般啦还不错，但有些幼齿吧。这本书简直是写给傻逼看的，女主一到重要时刻就听不见，简直了……我记得没完结来着？当年看了一半实在看不下去还行…结尾有点囧…结尾不灵。。。一般般吧我当时看的是红皮皮的系小学读的书……高中时代读的书。。这本一般跟网络小说差不多中规中矩，算是水准作十分痛苦的补完了……再怎么对文学少女系列充满爱，也着实很难对见习生系列这略失望的水平打5星啊！幼稚YY女写的青春片~唯一的优点是看得比较痛快……在史星邀与寒斌间我徘徊不定><传说中很搞笑的文 可是我读着太吃力了 各种不懂 这文风真的不是初中生吗幽默我错过了看这书的年纪。。。。在图书馆随手翻完的初中看的。。。当时感觉不错我晕～隐约记得自己初中？高中？看过虽然这是篇白烂文，但是在杨羽身上看到了多少年前的自己的影子很搞笑。高中...无聊时打发时间看看的无理头小说无聊无聊。
女主角的言行好狗血啊。我的天，五年级看的吧，现在都大学了还好。。。。。写的 。。有些、 看不懂mark玫瑰看到简介我想起来我是看过的……让我想起了初中时代平淡的看完，偶尔会心的微笑……饶雪漫的书都一样摘抄本觅月斋-32。没有意思的故事。使玫瑰陷入虚幻网恋的小蛮子不过是成长中一个降临的天使看着哭了忘记了，忘记的好彻底
网恋的启蒙啊。看到一半没有了，貌似是个坑？最后池小艾到底有没有回到米奇的甜心屋呢？？？？？？初中时候姑娘们之中风行的青春读物对这本书没有太多记忆了…不错不错。。。。到最后都没有说清、感觉没有看完，可是现在不就是流行这样吗？自己看还不错挺神的！笑话书一样的，没什么看头被强迫读的看菜若被虐真是悲愤交加。算不錯吧，菜乃成長了，終於完結了。黑历史与玛丽苏，女主很会喷，学不会这个技能，封面还算顺眼。买的时候还不知道怎样在网上看小说小白校园文小校园风格.在我初中时代，这让我笑。十几岁的时候 原来看过这样的一本书…05年就看了。高中看的。忘记说什么了。卧槽别这样相比明晓溪的作品，即使时光倒回10年，觉得我仍会更喜欢这本。唉，豆瓣猜我上网看的，还不错不错阳光姐姐小书房我全都读过，不错！这个才是玫瑰 小蛮子呢小学天天泡书店，真的是天天去，每天两小时，原来都在看这些东西，泪奔有点幼稚带点夸张。。。不过貌似有点感觉。怪怪的感觉初中看的书，所以说，不要随便试验别人……玻璃心就更别玩了曾经的脑残粉这就是那本更不如的，以前也是闲的，居然这么无趣也能憋着看完，你说我能不耽误时间么然而，并未读懂！...只能是一份难再来的回忆罢了。九零后，与俺们无关~貌似结局很凄惨 总之看这类书都让我哭的不能自己啦~~媽的~等了N久才出, 結果失望这三本我居然都看了=  =。。。结尾实在是莫名其妙结局太恶俗这么长我是怎么读完的……还是高中从周皎那借着看的说再见。这本书写得太好啦！.很好看还行真是很久很久以前看的书了- -。挺不错的新手后悔从书架上拿下此书。。小学……人生第一本言情小说。哎，连封面都没有
就足以说明又不受欢迎
又不好看OK书店看的不能虎头蛇尾不是....不如前两部越來越差-0-.只能這么說勒这一部就比较蛋疼了吧。。果然事不过三啊！完全颠覆了我的希望！这文笔...读的第一本纸质网络小说很莫名其妙的文。。。纯搞笑，纯白痴少年时代的记忆了很古老的校园青春小说。。。我记得这是初中看的书了文风不喜，弃初级版不知何时看过，如果确实是我看过的那本最佳辩手的话，印象不佳~认识我的人都明白的幼稚的风格还好有点无聊`还行挺好的！！真的感觉可以写得更好的。要不就是自己太苛刻惨啊，真是惨啊，局外人。千篇一律~但是当时觉得尹湛很有爱的~结局是挺凉的。。。哎。。。虐死人啊，结局超级变态。只能说，作者在写这本说的时候，内心很变态。我不喜欢悲伤的结局这部真心很虐呀~很狗血~很青春~到现在也没想通我怎么会妥协去看这个就是年轻的时候看的。心。。。痛到死~三部在中考前看完的过。有点无聊，特别是妈妈爱在门背后比较好好浪漫的哦！！！！！！！！！！！好看年少回忆贫校园小说，没事消遣高中暑假，问同学借的看过，只记得男配喜欢男主。然后15岁的我入腐了还行，但故事情节一段段，不大喜欢看，我喜欢看长篇小说。难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看我晕一般般，有些没意思爱情的描写淡了点。结局进展太快了无视它吧~~对自己无语。超級無語的一本書..曾经是脑残粉的证据……人格分裂.....能不能再狗血一点。= =很老套的剧情。.青春记忆..同上。初三大家可能都忘了，当年的韩流里还有韩国言情小说这一茬幹嘛非要有第3本呢...不喜歡這種壓抑故事我当年还看过这个！！对！！一点印象都没有了！！！这本已经读不下去了，语言断断续续，情节看不懂。太乱来了天空 尹 我怎么现在还记得。。。2007.12.26··········不咋好看不错还行7女主真是绿茶婊中的绿茶婊，恶心透了！这个漫画在冰花那里完结就可以了。。。。。。跟柚希为什么不行了啊啊啊！！！！ntr小镇的马赛克真是丧心病狂这戏码也太老套了吧故事很精彩，花一天读完了。作者的笔触还是比较稚嫩的，人物刻画一般名字和我的一样。 虎头蛇尾，自相矛盾。两星作品，一星给心理学知识。140713看过，电子版。什么玩意，还中文系，什么文笔啊，故事平淡，叙述也平淡，怎么就出了书，实在无聊才把它看完一个帖子，有熟悉的地方，但叙述拖沓，我还是看完了。三星是因为它的真实。爱的太快就注定是要痛的，看的时候不禁对号入座了。。。唉竟然写的是华师大，写五山、岗顶，熟悉的地名，因为地名给三星。此外，丫就是一言情~没感觉，但是因为广州，加一星追天涯帖子太费时间了，不如直接看书吧啊 我初中偷看的小说啊#NAME?遗憾，没看到结局隐约记得买了两条斗鱼.....看过没水准啊！
幼稚！。还可以个读研时候看的……那个文笔看了很吃力这本最终没看完  貌似是因为最后主人公都牺牲的差不多了无奈的结局结局悲伤!讨厌悲情……我什么都不记得了。我觉得超难看！当时也赚了我不少眼泪…翻译残了我觉得这本书写的还可以！但我觉得添加一女生会更好！！阳光姐姐的书里有个“狮子王”，我们班里有个“母老虎”。哈~重复的梗还行波澜不惊,群众喜闻乐见的ntr快来吧不錯.还可以，感情很纠结，尾声令人回味~~~~~~~~~~~~~~~~。。挺好看的留学生爱情，不是很打动人这样的小说也能出版？我初中就已经写得比她好十倍了。很想知道续集呢稚嫩的文字爱情.韩剧版的过程和结尾挺不错的！~~~看过《离歌》后，再看这个，会觉得这书很重复离歌。。角色的性格都差不多。。。看到了同龄人的努力。大一的新生应该看一下双子座女生的感情故事书。读着玩。OK了........一般般吧好看....看的还可以,但是就有点不明不白买到这一本为止。没有特别的作者和文章，新概念开始走下坡路就是从这届开始的。到此为止，结束了。莫名其妙矫揉造作的文章太多了没意思……高二时某个书箱里“偷”来的……感觉不如第六届school days 修罗场男主又变得好渣啊，无语进展这么快，已经无力吐槽狗血，乱七八糟，男配逆袭:-O太悲了，还行吧！自己一个人执着人生总是这样、错过了许多还行~~~还行！.嗯嗯，看过类不错不错！~·妈妈得啦还好越来越差劲。一届不如一届。中考前读过，印象很深为画风打个2星吧就算想改头换面也不需要这样吧！真佩服女主角的坚强，那样还敢出门！都唔系好好睇姐，点解个个都话好好睇ok还行，不过－－男孩别看！好看。。。哩哩啦啦少女文学。。。。买回来才发现太幼齿了 囧  因为是白羊座啊~简直是于正抄一样的作品嘛，幼齿无感比那小子真帅好点儿。还好吧 不推荐看 觉得挺没营养的还是初中的时候晚上在寝室打着电筒看完了。好怀念当时的感觉啊·但绝对不怀念这本书。初中的时候看的，突然记起来初中时看过.年少时读过多少傻逼书啊。。= = 这玩意儿不好看，不过呢，BUDDY的插图很好，所以现在仍旧是我的收藏，不过标注了是为了插图看的第一本青春言情小说，哈哈这本蛮好看的 真的适合有着公主梦幻想以及冒险精神的小学生小学生= =  文中这么多个感叹号让我很无奈= =不错討厭多角戀。火车上一口气读完，对于童年在90末到00初的人，太多似曾相识。就是结尾的处理太烂了感觉很多描写都很薄弱，甚至对于人生的思考都很幼稚。。让我看到了高中生的日记萌芽呀 少年时代是的，很烂。万恶之源的开端有点恐怖非常理解这种强情节为什么在“还是网文”的时候会抓适龄读者的眼球。今年读过的最烂的书=。=我才发现年少的我居然那么喜爱花火丛书？？一还是不错的，但是还是有一味的矫情在。不好看不好看不好看 只爱木卫四故事不吸引我 但文笔不错初中看的 一言难尽对不起我不理解男主傻了是什么结局当年还等过连载...无知少女的名字迷..........呃。。啊。。女主也太猥琐了点。。。有点闷..一般一般啦啧啧这书的校对应该好好检讨自己!!! 那么多的错儿!!!其实很简单一个故事，居然花了60万字的笔墨……功夫不到位啊……太啰嗦了我已经老了····看到这书的描写只会让我起鸡皮疙瘩··············弱智到无以复加这个年纪再看这本书就觉得假了。但有些细节还不错。一切狗血剧情的合订本有的书明明很厚，但是却可以看得很快，忘得也很快，留下一缕“我居然看过这书”的羞赧。骗骗小女孩的书不愧为明晓溪接班，矫情的传神啊还好人名都很不错~~总觉得是好多本小说揉起来的~狼的诱惑啊泡沫之夏啊~青春啊。我看过哦！！！！！！哈哈哈哈哈挺囧的第一本。初中时代读过的幼稚爱情小说系列之一.......·不怎么样这本应该也读过的记忆深刻的带给我不良感觉的书~同是手机，还算小感动~幽默搞笑路线……印象中是故事后来变得太俗了  虽然 两个人的感情依然好的寡淡了~第二部...自己的青春自己扛燕园他写的够美，但在我心中是古老陈旧的。好多“载道”文章，就觉得那篇《二月兰》不错。不知道这4年，对原来糊涂的事明白多少。季羡林和宗璞的文章为主，要是有北大学生的文章应该会更妙。燕园对我来说，还是很具有吸引力的感受下北大的花花草草、文人雅士的赏花情怀    选的文章都还可以女主太自作多情后半段完全不行了，矫情，为了伤痛而伤痛，并且后半段写的特别潦草，很赶这么扯淡的书居然分这么高再也没有一个人像蓝桉这样掠过苏一的生命重量不重质 默......不甚搞笑…不爱不疯魔。封面也太弱智了吧！有点小虐女猪啊.烂尾算是我看的很搞笑的了~~~结局没看~~~因为是老文了，所以可能情节狗血老套也是正常的。蛮搞笑续集呢。。。。。。一直等不到下一部看过的第一部言情小说，，，无语 烂尾而且玛丽苏了没有结尾，还想看后面呢GOOD!和电视剧的版本很不同，这个是丑男的野猪，小说实在一般，此类作品还是拍成影视作品好以前为了野猪买的，其实跟电视还是差别很多的吧，现在也不太记得内容了……看了电视剧再看这本书，反而变得没意思了~ 山p太Q~绷着掖着假装不是小孩子的作者写出来的还是小孩子的书。果然我对除推理和轻小说以外的日本文学无爱啊还是喜欢书  虽然のぶた不可爱 书里的忧伤无奈更真实书和电视剧完全不一样哦~人物性格塑造细腻开始觉得像是写 吸血鬼的 可惜 不是 咕~~(╯﹏╰)b 但内容还好啦 呵呵剧情真是扣人心弦，蜿蜒曲折啊。有点看韩剧的感觉啊·····就是觉得和封面给出的感觉不一样、一般。还好怀揣着灰姑娘与王子的梦的小姑娘应该会喜欢看吧当中跳了一本没看居然情节还连得上 =.=被男人女人同时喜欢，可真不容易。看来看去还是左手顺眼点。。。啰嗦，没坚持看完卧槽。。。初中看的 这都能找到。。。。初一看的，卧槽【2004】有种北漂生活的感觉，那时挺喜欢的，图比文美。2004.09.30小学的时候看的 几年钱读过的 只喜欢那几枚书签 为Buddy的插画加两星 大家不要用这样的眼光看着我 (﹁﹁) 哇塞，当年居然看过这个书内容早忘光了- -结局男主精分了哈哈哈T T还行吧2天看完初中…………2的可以了………………2005年3月也就那樣吧 普普通通 因為Buddy所以看的为了周杰伦看的。还比较现实谈谈心恋恋爱。。。。。。按时间划分段落，文献很详实，对context刻画很多博士论文 受益暗恋不是一件容易的事不好看。。。关就就。。。这是我读到的第一本小白得这么彻底的文。人生最甜蜜的事，莫过于发现你暗恋很久的人，他也在悄悄的暗恋着你。在書架上看到，第一時間回想起的是：老套，無味。这本书超好看哦！現在已經忘記了什麼內容。-0-如此男生的角度…张扬过后是安静，死一样的安静2005年4月乘着当年郭敬明的风潮，这类小说很是横行……怎么说呢，还可以吧……我不想吐槽了。充其量只能说是 零食 饭后甜点说不上 结局很是迷惘。以前有个朋友给我推荐才看的，她说我以前很像田丁丁。老娘初中最爱看这种 =- =年少无知的时候。。。。后来越来越差年少时喜欢的不行= =还写了大段的文字。太青春拉~~~~~~~~~驮不住…没错，我读过。来鄙视我吧~青春疼痛系列= =一模一样的套路生活，有甜就有酸。多尝试一点酸涩，甜也就来了。看过的又一本垃圾看了日剧后才买的。看一遍就不想再看第二遍了。我觉得吧，书里的修二，就是个中二病，几篇书评写得不错，其实，谁不是这样子的呢以技巧论，当然算不得好，但是青春里的某种情状却抓得准。名不符实还是日剧好TV版比较有意思比起其它季节，冬季的天空看起来似乎有些狭窄。云层一边变换着形状一边匆匆赶路。 都可以啊~~~比较偶像化...虽然有点纠结，但结局不错！没什么价值，骗初中生的！永远是那个调调 鸡肋高三时假期还去新华书店买正版来看。那会儿是有多爱花衣裳，多爱饶雪漫啊。她的手法我有些腻了我們都有許多的秘密 ... 留給時光的秘密 ...一样的青春心思好像还是网上看的 似乎也没看完 ...唉 那件FAMOUS吸引了我 还不错 很校园味道的青春小说野猪成男的了~彰也没有了~残念~以技巧论，当然算不得好，但是青春里的某种情状却抓得准。当年被山p卡咩迷得一塌糊涂。好久以前的了，为了送给堆。很不错的青春期描写。喜欢最后一章对修二被孤立的描写比电视剧有点意思看了日剧再看这个真失望。好佩服编剧啊~不及抓麻好看大型闪光弹这真是同一个作者写出来的。。还是故意写的这么糟结局终于在一起了啊······其他内容基本一无是处再良心的系列，外传也是骗钱的。 =- =我的初中...前边儿还行好象在她官网上看的
算是一般化！~疼痛文学我想说..真是稀烂不疼不痛的青春恐怕没有5月出版，4月书店就有卖了那时候觉得里面马思纯挺漂亮的……看书还真一般   剧拍得太好看From Leaf。主角有些独白挺经典的编剧是天才终于把这个坑给填了，唉……看了插話集就知道輕小說作家的取向了呵呵呵呵没有之前的系列好看啊普通的轻小说~风格很像痞子蔡我记得应该看过的..徐艺君好。没眼光的林子学。某人真TMD让我失望，这书有啥好看的？很淡也很浓!青春年少时期，度过的还算舒服的作品。无爱还是很一般恶俗的那个年代的网络文学吧。所谓的青春疼痛小说 看得唯一一部饶雪漫女主角好美喔！！！！！我那时候是无聊了吧。。。囧高琳琳。觉得封皮美，所以看的。。。看的很顺，不过不是我兴趣的类型封面上的田丁丁好可爱。莫名其妙的故事。初中的时光..不是很好看的。。还好饶坏坏后半截在考验我的忍耐力。无聊的我无聊的时候看过的众多oo书中的一本果然还是电视剧比较好看=口=书真的..一般还不错我只是无聊来着看不下去更喜欢原作里的桐谷，比电视剧里贱多了也好玩儿多了。曾经的高中岁月一般般。初中的时候读到  现在想起来  我果然是开始怀旧了。。少年啊  你真美好。对我初中的时候还看过这个呢……现在回想起来好像还挺像三重门的……？看的第一本爱情小说，7年了写得还不错
印象满深刻的~
学生时代~我陪你从校服到婚纱，你陪我从T恤到礼服，年少时期的感情总是要来的纯粹些里面的关于职场有些莫名其妙了，不过整体来说还是不影响它的甜的好吧结局很狗血我受够了言情这种无聊的类别了!!模仿落落式写作。故事没头没尾。矫情的不是很喜欢这样的风格，有点看不下去。 琴写到一半，矫情地撒泼转为矫情地忧伤，这个作者的惯常套路。算她写的比较能读的一本了。太矫情！摔！翻了两页看不下去了！极少数以前看的小言而今想起来还觉得可以看的。。反正挺逗的..本人也比较腹黑..比较无聊……敢问作者哪里人？小白文 没劲好啦。我知道你们是姐弟。何必呢。无聊中下的电子书 SO SO小青春。够白。。。又是姐弟恋。情节上有点单薄。作为一个年轻作者能有这样的作品还是值得肯定的。三星半 偕行 我喜欢这词当年是脑抽么写的还不错、可是故事情节，在看了一点，大致 就全部猜出了。历时一年……17岁小弟弟送我的【正视黑历史】易拉罐早期的作品? 哎 这本真是……烂的没话说 我06看的时候都想撕书。还行吧小时候看的第一本小言 但好像没结局？还是我没看到？可疑谁没有了个过去！初中时候的回忆了这么多年，还是最爱张漾。蛋疼，为什么要把已经尘埃落定的故事又搅成一锅粥，雪漫阿姨是想说明自己功力深厚吗没重温得下去。我终究还是老了。狗尾续貂，打乱左耳在心中的好印象！！甜言蜜语 说给左耳听我喜欢芭拉。小时候看它，最开心的莫过脑洞印证。张漾和李珥在一起。恩.........还好吧  我以前大概是不喜欢这个半熟作家傲娇，呆萌，远子多年过后没有任何变化好囧，对文学少女系列来说全是友爱的一卷好不适应作者你好不好不要又给我换主角啊……拆我CP……文学少女后日谈，剧情有些单薄最后一本同时也是最差一本普通的轻小说啰初中时看的，觉得有点垃圾读完太久 早忘了我喜欢看别人写念书时那些冷人的小说。我非常的想念你  想念你大声的笑和红色的雨衣不管怎样我都想相信最后周楚暮会去找林枳的。一般般 感觉还是平淡那时我还年轻..读了什么也没留下的那种上个　寒假我是老了念书的时候看的。当时很喜欢田丁丁我已经不青春了，也不疼痛了。#黑历史系列#过。小说是现实主义，剧集是浪漫主义。纯粹因为工作的缘故看过，就看过了。看了很多年  终于看完了  青春啊...比电视剧难看多了日剧好主人公很特别，但毕竟不是能够沉淀的作品。感觉就是那几年温暖的回忆就是一生，现实就是如此残忍。强迫症逼着自己看完的。。。就是有点拖沓，其他都还行还可以吧····opi09有了那么悲情神情的男2号，男1号居然还能成功……而且这个蛮潦草的……人生得意须尽欢...还是喜欢那个走了的意须。小白文统一星级感情的发展没有铺垫，显得牵强莫名。好早之前看的……我喜欢男2啊，结果就这么死了童话一般。她的文大多很小白，虽然不至于看不下去，但也不甚喜欢因为广播剧才返回去看书，一般般吧~不喜欢
可惜了这么好看的封面有种死气沉沉的感觉，她驾驭不了长篇。结局有点仓促~对母亲形象的刻画比较下功夫还记得当初《远远》的惊艳，不过以那时水平写长篇还是有些勉强这不仅仅只是一本关于青春的小说完全不能认同作者的三观，好累。当年是有多傻逼才去追饶雪漫。。。。青春蛋疼系列，里面的插图的男主角都很非主流四十五度角太……乱……了……继续前一部的关系混乱神经兮兮……已经过去这个阶段了。……呵呵好疼好痛校园爱情的爱错与错过。当时年纪小不懂事、、、比本篇差=-=这本废话略多啊一般吧，节奏不够紧凑，有些哗众取宠了。高中时看的 与其出版这本书 还不如出版我的结局好的故事就算再俗套我也是喜欢的。看过…………初中时看的 只记得当时看的废寝但不忘食(>^ω^<)两本都看了，但对第二部的记忆实在模糊~ ..也就是那样...青春么  低龄的青春。。。。。。。。。。。。。。总觉得惊愕太长了，到最后一点儿都不惊愕了呢。。。四十岁的人糊弄三岁小孩我都替他害臊吐槽男燃一次就够了，总感觉有些欠火候。；喔破枯井 乐观；批乐观看来感看见，，合理若还好这本还行，不过适合看青春小说的初学者~~~~好很好！度过好多恶俗小说 哈哈有天使街23号没？1还ok!麻麻地哦看过的！！虽然不记得了！！挺好看的，喜欢女主这样的人设我看过吗？？！520好伤！！难看死了四星只是为了纪念曾经感动的心情遗失的美好以及溜走的青春。刚才翻以前的日记，想起了这本书还是有点淡淡的忧伤的。反正不會想起你那时还流行一首网络歌曲《当你孤单你会想起谁》，要不要找个人来陪高中生小说。如出一辙的爱情。让人既神往又受伤……【收录】黑历史猜到结局。。。换了人物名字出版。摘抄本觅月斋-34。青春的故事，那年我懂~~是可以一口气读完的小说。也会被某些细节所感动。年轻不懂事啊~╮(￣▽￣)╭这些小说现在看来多么幼稚，可是我真的都看过，哈 买了书,当年觉得还不错，后来看看也一般。@田三結尾還是挺不錯的 。黑历史= =田反能出一本超越学生的书咩？期待之~以前是读过的，可是 后边却不记得了。。答案只有一个，就是我没看完。。。深刻版我为歌狂青春啊方歌死的有点不自然。一般般吧还以为那朵花是连接两个世界的未来工具什么的…无话可说相隔太久了我已经不记得前面剧情了...........结果到了最后是这么回事，果然还是一成不变的日常啊……我还以为一定是女儿呢（拖一般中间阶段的小说，反倒是不精彩的。而最先或最末却是给人惊喜的部分。年轻．．．．．．狼的心裡，有個難以癒合的傷口。 
只有純粹而透明的愛， 
才能填補他不斷淌血的傷痕虽然男主男配很典型，可惜女主女配的性格不那么讨喜，而且故事稍显做作，略牵强。虽然很贴近生活 但是我要说文笔很小白年纪大了实在看不出有什么好看的，弃书这个人写的一点感觉也没有很有爱的文章，只可惜方歌始终不爱女主哦。。。。。五和主场也终究不过是个酱油啊……喵的打最精彩第十卷后就越写越平庸了啊。。。还成，一方通行好帅！接着第二季看看原著，写得真烂啊 很没意思的法国篇好像……河马堆字看完动画突然想知道右方之火怎么被上条当麻打败的，就去看书了，期待第三季实话说。。。后悔买了。。。不知道是翻译问题还是原作就这样。。。当妈一说话我就觉得后悔谁没狗血过！哈哈哈初中竟然买了全套。。这本勉强看得点。统计系列小学时候看的，当时觉得很美好就够了都是年少不懂事的时候看的不错嗯、还好笔直的世界观……只有我觉得故事情节和小公主一模一样么童年回忆不知道的，还真以为我是打酱油的......我好想要那个电子小熊哦！~就是讲一个小女孩她的名字叫做濮琳丝，丝丝经过重重困难终于变成了一个在人们心目中的公主高二的暑假买到 高考前一个月用半天时间读完的  现在已经忘了剧情阿虚这是要渣化了？那个时候，还没接触过互联网。觉得qq太tm神奇浪漫了冲着封面买的当时我们还年轻。。我那时候买的书看过一遍就没看了- -初一时候看的小学二年级看的，我的第一个QQ昵称由来哈哈哈太久远了……当年自己还不曾有QQ，等到有QQ的时候会试着去加这上面的QQ。。喜欢，年少无知买了本破书，写的还是懵懂的爱情。。。即使是当时都觉得这书有点扯小时候读的初中时看的，纯真的青春别问我怎么会看过这种东西——这是我最后一次尝试看这种国产货- -老子还排队去买的。接着傻气…不谈抄袭还是比较有意思的……除了抄袭之外就是不知所云我真的不想承认我读过...嗯 少女心可以这个名字真心熟悉，好像初中看过= =但我真不记得了…作者说想写推理文，我看还是算了吧，当成青春言情小说看看就行了。同事推荐的，感觉一般，有点混乱，结局很仓促。果然已经过了看这类书的年纪了不喜欢这种青春伤痛类型的小说看得我好想抽那个沈笑啊幸好没看电视啊否则电视都要被打坏了啊啊啊啊这是把多少大大小小的矛盾冲突都搁这一票人身上了啊 艺术加工也不是无限制堆叠吧……唉，为了圆圆在书店三天看完的看的我好想抽那个沈笑啊··幸好没看电视剧，否则电视机都会被我打坏了··一段成长。PS：知道海鲜＋维生素Ｃ＝砒霜因为封面的高圆圆看的，没感觉好看很差留下的印象不够深封面是佐佐木？我记得当初我可是把饭钱都搭进去了就为了买这书一星给赠品。好一般啊买了，这本没看大学生的心理素质真的这么差？想死的人这么多？当时鬼迷了心窍也是有可能的。前面有点傻逼呵呵后面肿么就那样了呢orz。。。看得难受。记得我当时有跟同学讨论过这个故事，我的感想就是太阴暗，没想到同学却是喜欢得要死。后边略混乱啊有点儿没看懂你在微笑我却哭了OK啦不好看  ..
好像有点无聊 ..好讨厌，越看越无聊，还是动漫做的比较好，好后悔买一整套。结局还算好还可以林唯说受死吧小圆脸>//<十年之久还满有爱的…努力看完的，YY的太严重了。男配角是我喜欢的类型可是是个胆小鬼 阴错阳差情节拖沓，但回忆穿插的写作手法不错又见小白文十年之久女主是个白痴吧，嗯，不喜欢，还这么爱钱。。。白瞎了这么好的暗恋题材！！！我觉得《十年之久》这个名字比较好原来这本我也看过啊小白文，慎入不如匆匆那年压抑莫有耐心看小孩子宫斗了我宁愿相信，生活没这么操蛋~~毕业一年不算什么，大家都在改变看早了初中不就是个玩儿~~~08年图书馆喜欢名字。。。在图书管偶尔翻到的，马上就要找工作了，不知道以后能不能坚守自己的价值观。我还有一年毕业，等我毕业一年的时候再回头看。还有一年也要毕业了毕业一年后的困惑…………尔虞我诈？？这本书的主题很配当初自己毕业时候的心情。但是，我们毕竟跟首都还是有差距的。我以前都看了些什么....五年级第一次看！！小妮子入坑作！！尹正赫帅惨了！！在高中时看的无聊言情，现在忽然想起来。上了年纪后对这种纯言情的小说逐渐不那么感冒了玛丽苏苏苏苏苏苏苏苏。。。。初中時候的记不得了不想吐槽了一星给书名。记得中学时候因为书名买了这书，但实在是看不下去，太玛丽苏啊……这是传说中的儿童文学我弃文了……实在是她的书只适合十几岁的孩子看矫情我一定是脑残了,才会买这种垃圾书籍...看完后立刻扔了又不是电风扇，有什么好旋的~~~嚴重失望小时候看看就算了 三男爱一女而且还是杉菜风格的女主我真是受不了虽然作者文笔欠佳，但是还是很喜欢百草和若白。少年时候没读过的青春小说现在补上，倒也蛮有趣。因为工作一把年纪还来看少女文，竟然发现挺励志的……好差劲的书啊。。。。很无聊假死了实在是，额，太幼稚了。玛丽苏得够够的了一般《十年之久》，小样，以为披上流氓系的马甲，大爷就不认得你了吗！！！！！有点莫名...活该男二小胆顾虑多。中学时代的眉来眼去要不是高中生活，三星都不值校园部分的挺好看。偏搞笑，某人说我很像女主那样无厘头，唯一不同就是没被帅哥喜欢上，嗷嗷嗷，我还怀揣着少女梦虽然真的很失望。。看在团长睡颜的份上。。三星不能再高了。文笔很好，结尾有点悬疑，但传达的负能量太多，里面的人各种极端各种消极暗黑青少年齐聚一堂，又阴沉又刻意。I loved him,but I love you.他在青春的危楼的废墟上一个人哭泣。虽然我是一个天才，可是我不喜欢学校对待成绩的态度，所以，我决定把每一门功课都考砸。小女生的故事，我看着有点无趣。结局没看。这真的是个初三女生写的吧……更喜欢小学初中的部分，不过还是有始有终地看完了。越写越烂的YY之作渐行渐远渐无书，无言。亲笔签名版本哦~偶然买的书到最后还是逃不出的烂梗狗血的桥段集合。可是的确，少年心中的女孩啊，确实活在她最美的年华。不如第一部，难逃俗流。高一暑假看两天完了，看完我难过了好长时间。画蛇添足和第一部比这个简直是地狱啊 十八不過就是仗著小淫和木羽喜欢她，不喜欢这样的女人。三颗星都是给小淫和木羽的这是一个悲剧。看一个人系列的惯性喜欢木羽看到记者就暴躁太长太长了这本书还可以，蛮好看的，怎么这么墨迹啊？统计系列有点无聊......哦一般般还行吧米洛..还可以吧``对女主跟我同名同姓的事非常不满意！不恐怖………………挺无语的 挺无趣的...印象不深，故事一般。。。马马马马虎虎虎虎没想到不但出了实体书，还出了4本orz感觉很像鬼谷女的碎脸，相比较差很多撞上医学院历来是恐怖小说的高发地 再配以女生宿舍 最后发现一切恐怖皆是人为  本来在读，读了一半就不敢读了！写的还挺细腻的?我儿害我系列。。她的书，唯一没读的就是这本当时心里全是廷皓脑残青春懵懂岁月其实我还是喜欢这个名字不喜欢叫什么心之X这种= =从这本书开始，明晓溪就开始走下坡了，我也不会再看她的书了。泡沫之夏就是极致啊。估计再也看不见明晓溪能超越自己的作品了。真高兴，还有通宵读言情的动力。早上5点半，窗帘外隐隐透着晨光。戚百草，精神可嘉。幼稚总裁和小白女主，不过满足不动脑子随意翻看小言的愿望。腿还没好实在是太无聊了才看的轻松小白文~又是一个十年的故事白清明节无聊的时候很快看完，无聊的小说中可以看的啦。有种谷川流江郎才尽的错觉- -阿虚长篇大论的胡思乱想让人有些受不了很难看拖了太久。可能是因为动画做得太好了 看的时候总想着动画画面青春年少啊。。还算燃吧……「什么？高帅富开始进化了？！」 「恭喜你！你的高帅富进化成了白矮胖！」好……中二……文笔也一般一般，不如SAO初始的设定是很混乱的……有趣的一本小书。。0。。。分分钟都不到
连主角名字都好喜感。。仙贝。。。。。恩。。。。确实算轻小说吧，蛮搞笑,蛮小白的一本书,最可惜的就是第二部没看到虐到高潮了，依然是结尾很拖沓，但仍然心理难受我满脑子都是大S、何润东和黄教主。。。感觉夏沫的婚纱肯定很好看……我要图！还有小澄的画~很温暖~可是不是恋姐情结么~只是不喜欢结局。...欧辰欧辰！万！吐！岁！佛！大家一起动起来！结局是爱不再爱很搞笑。高中...很佩服月星汐，不像其他校园言情作者一样，人物个性都差不多书店是个躲雨的好地方= =。月星汐啊 我那樂呵呵的看著公主志的日子啊这对男女主简直了..女主知道真相那刻有稍微虐到尹子忱土豆艾买提的整人方法、、真的，值得一试，一个矿泉水瓶引发的厕所血案【捧腹太邪惡了……2017.2.11似曾相识的情节安徒生那个《白雪皇后》的童话我都忘得差不多了。学个词吧，Eternity。包容这种东西才是王道一般。破镜重圆的故事。世上只有妹妹苦，没当过妹妹的不知道。和电影有点不同.....（2 册）这就是所谓的，败给了距离？【06.02－06.05】画风感觉有点怪男主角：远野贵树   女主角：篠原明里清新的感情第一个故事看得快到泪点，其他两个故事没感觉。找不到看点川原文笔真他娘烂啊没事的话应该还会再看几本……确实从各方面而言都是很合格的娱乐小说。胖子V5预计会喜欢女主真的真的非常一般，不过至少勉强看完了。这种程度的比起几年前的起点都不如啊。川原啊川原...因为初音的一首歌来看的，嗯…去除一些既定模式的话我应该会喜欢…sm8387541错别字太多！编辑应该引以为戒！西藏自治区都打出来了，看来用的是智能输入法吧一场盛大的意淫赶来奉送一枚低分。硬精封面做的好丑，好像烫了一只阴沟小龙虾。垃圾二渠道产品。要买的话，还是买广西师大的新版本吧~！毫不夸张地说，无论作者的历史、文学见识，还是文笔、立意，都没有高过中学生层次。这个版本不好，讹漏多情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。八十年代的文字，今天看來“生硬”而有趣，還有各地“特殊年代”的風物。此外，老鄉們好熱情啊~版本忒差。读到一半，读不下去了，很失望。学胡兰成而底气不足。废话多，见解少，卖弄多，新意少。每个男人眼中都有一种畸形的美为毛觉得不如沈复的【浮生六记】好看呢？果然我还是走感情牌....不是小资派啊~装帧一般还是矫情了非常像中学生优秀作文名字取得太好，内容就落差太大。。。。慎买豆瓣红人的书写得很有趣，是那种生气盎然的宋词人小传。贴地气有才气。弃之可惜，食之无味。囧书，要不是国内引进过电影，怕是也不会有人 翻译 这本。虚高评分真心不懂为什么会这么高的分数。真心不怎么待见小说类书籍。。。。厕所读物。。。是非成败，善恶分开，各为梦中的明天。我更喜欢之前翻译的名字，《自由的孩子》可以为毫无意义的荒谬理由献身，却不能抛弃与生俱来的高贵人性。到底哪好看了一开始就注定失败了吧。   看到德弗林撩妹的时候居然也跟着激动了反水期间毫无亮点。歌德书店比期待的要差一点始终进去不了这本书的状态，人物比较多，写的比较凌乱，pass不认为是一个好故事开头几页很精彩 后面就平庸了原谅我不懂大川周明的传记，梅毒入脑看来是真的  “无比理性，无比忠诚，可以为毫无意义的荒谬理由献身，却不能抛弃与生俱来的高贵人性.”我真的觉得是烂尾了啊……写到后面有种敷衍的感觉语言远不及我们得明白为何而战马克李维的文暖的让人心颤只是这样换个名字就出版，实在很恶心。温情缺一分 陈述有点儿乏味 不过艰难时刻的勇敢 总是最令人热血的作者历年发表的豆腐干的合集欺骗消费者翻译奇差无比翻译人名大部分和主流译名不符，以及数个年份错误苦难是人类的共同经历表示读过之后，只知道有一群为自由而战的孩子。需要对德国史和欧洲史有一定了解的，方才觉得读的尽兴。还可以除去纳粹的残暴，我们也能看到令人感动的童话，就像那副被送到让诺手中的眼镜。想起《美丽人生》残酷的现实，像是用少年的口吻娓娓道来，感觉过于轻松，不够激烈。革命的最初形态是以暴制暴啊...将八厚本压缩成一本，内容近乎纲要。纠结了很久，还是给了三星，不知道是不是翻译的原因，太空洞了。二战前看的挺带感的，二战就有点潦草了，二战结束就越写越简单了唉大哥。。。内容很不错，可惜翻译不敢恭维。采访笔记，基本无阅读价值。看过两三本战地记者的书，这本最失望。十四个月的黑暗无光，要是我可能就崩溃了吧，无论黑暗总会过去，不要放弃希望。军事小说里面的及格线以上作品，多加半颗星是为了敢说一些不敢说的话名字应该叫 温斯顿丘吉尔与第二次世界大战的关系和brant购于单向街想看亚洲方面的信息，可惜写的不多。网络文学的通病，人物打的重大战役未免多了点。。。。读到吐……最终论文也是用不到哈哈哈哈不过真的很喜欢他不够系统，仅以采访记录形式。但了解到中国不知道的另外一面just so so跟抗日神剧又有什么区别？一星给作者编排文字的能力。我高中怎么读的两遍……=_=流水叙述，激励长篇，内容不凡。这本书里就有些地方离题了，开始扯革命家史，历史典故也不严谨值得一看读完了一点也不奇怪为啥日本现在这个样子了。是本二战史的书唐老鸭的书，越往后越不经看成功的人往往成功在不同的领域几本里，不够那一本我在美国当农民好看还是前两本好看,这本是拼起来的自由勇敢太能写，太能说了。如果对这段历史不感兴趣，那这书就没什么看头了。消遣一下屁泪横流看完血战钢锯岭之后读这本书，有种别样的感觉，和平来之不易。了解一下生平~还行，三星半吧，人物比较多，每个人都有故事，读起来比较杂糅残酷真实丘吉尔，丘吉尔。
贵族
挺厉害的一个人，但也没那么玄虚读书让人安静，政治离我遥远。看了前面一百页左右，讲到了他在南非和印度英勇作战以命相搏的传奇故事。老旦，命运的种种交织。不幸与有幸的重逢，离弃。自吹自擂节奏好慢，有点杂乱满天满地地瞎扯。种种拉虎皮。天马行空，失之琐碎。老旦还挺治愈的老兵已死从军和大量时光用来阅读那段很吸引人想到了钢琴家不喜欢夸耀腔放弃进军柏林，是艾森豪威尔个人的决定？匪夷所思有点套路化~严谨之作。完全就是叙述过程而已摄影全是截图，令人发指！！！！很难想象他写战争会是什么样的故事缺乏能够打动人的细节以及对丘吉尔本人性格的刻画，是本书的败笔。不知道是不是买的一本盗版书，好多错别字。非常好的题材，但笔力较弱。必须向作者致敬。炫耀个人史资料既不可信，也不全面。实属作者无奈的时代原因。动辄提自己“崇高的祖宗”，不合适的相提并论，还反复出现某脏话关于隆美尔和家人的部分煞是有趣，别对本书抱太高希望，它只是本好玩的二战野史逸闻录。作者自恋的可以。从他的书里知道了一个叫卡帕的战地记者以及他传奇的事迹.虽然剧情有些狗血，但是对战争的描述还是挺不错的，特别细腻！小说看着还可以，有那么点意思但感觉不够严谨。看到1/3，终于受不了唐老鸭的话唠和精英主义，决定放弃。垃圾小说，看的人没品味，此书三观不正，最开始竟然写国民党打共产党，我只能说呵呵。。。。。。时间线方面，总是理不出头绪~受不了这人的显摆，又是族谱，又是北大，还跟名人称兄道弟，真不招人待见高二开始把他当偶像，疯狂地葱白了十年，现在居然不喜欢了。为虾米呢？很多重复出现的文字……题材很好  文笔有待提高  写的太像小说  七分对历史多了层了解感觉太自我了！太自夸了！一个军事迷的二战战地游记..其实史事追忆评论的地方更多... 据说有抄的。。。本来想打二星的。。。想来还是别太苛求。。。房龙几时能把话说清楚哟，三观再正，可文章写得真让人捉急翻译太差了！不值得 因為太貴送给了朋友内容我很喜欢，但是翻译太绕嘴了而且写序的简直是个sb。除了前言，读的都不顺畅~记住了作者名字，这家伙的字和他的脑袋一样有性格法国版红岩，写的却不如红岩没看完，还回去了，不要相信我的评价多了些自以为是的意味，怀念曾经无比喜爱的唐老鸭轻松的听大故事这篇所谓的檄文还是空有情感，无甚逻辑。太主观 一般般看了那个序言，对这本书失去兴趣了。。之前已被偷影子的人坑过一次了，我再也不会去买李维的书了他的风格真的不喜欢从头到尾的主观臆断。卑鄙是卑鄙者的通行证  高尚是高尚者的墓志铭  战争从来都不是件浪漫的事讨厌这书存档不行此时开始了美国什么事都要插一脚的“人道主义精神”。故事总体不错，但文笔太一般说半天感觉没太多确实的论据，全是猜测和无法证实的所谓现场，只有一人见证过模拟实验？这结尾完全是凑数的吧。已豆列。就是像一个故事。读起来还行，有趣。历史真实么？我看更像极了一部畅销小说。魔术是不存在地， 何况是战场文字平淡，也许应该将篇幅缩短点。直到最后都不断地把主角的名字看成“马林斯基”…………看不下去他自此变了自恋自以为掌握一切的口吻，果然是小说啊！读到中间就是去了兴趣。将军为啥要反水，你给我说清楚啊啊啊啊啊太平铺直叙了，和我想象的不一样缺少反转小说不像小说，纪实不像纪实，虽然内容不错，但都是点到即止一般侃爷一名，出书无数。类似涉及到梵蒂冈的和天使与魔鬼相比，感觉薄了些。 就这点破事，还想写几本书啊内容还算有趣，就是文字差了些比较难度，内容多，没重点稍微有点流水账...不过细节很多，不仔细想确实会当成真正的档案纪实看了题外话：此人的路数让我很难不走神想到某位嘴炮王。确实读过。但我现在除了书名，想起来的东西不多。汗。。老唐自我感觉极好 不过书还可以一看 以前看，觉得扯。现在看，更扯。隆美尔被耍得团团转？二手材料 符合电视剧本特点 比电视省时间 但读的价值也不大还是不如暗杀艺术，结构和情节都很平，没太多波澜，和第二本水准差不多标题党像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活。有点夸张。。我被书名骗了战争的另一个侧面。但是离真正的战场太远。或许只是在讲一个传奇人物的故事吧，战争只是背景。写得很轻松  稍微有点儿平淡  不过可以详细的了解这位伟大魔术师的事迹  值得一读我真不知道这8点几分是怎么来的！20150727没有啥新东西啊老唐这不是伟大行者最好的作品，却是我认识他的一扇门菁菁的 历史逸事 人物八卦 显摆自己没点历史知识还真看不懂有勇气的看历史，向朋友一样的跟它说话。不否认这是一本有趣的书，但是不喜欢作者的拿腔作调摘抄的历史太多别人推荐的，稍看了一下，还算凑合。我觉得不好看。。没意思说这片比《降临》好的，都应该被杖毙...
可怜的幻视，黄钻到期了。
这是一部女主帮反派找到墓穴，顺便害死父亲的故事。
                
给三年后的自己，2015.5.15
看过九层妖塔的观众精准猜到每一步发展.......
作为史上成本最高的电影，全世界的人都在等着它
他们没完没了的拍。。我们就跟着没完没了的扔钱。。流口水。。
不知道除了主题曲和1块多钱的特效还剩下些什么
Gakki：“快住手！不要为了我而争吵！！”
千万不要因为一个动图就看这部电影！！不然你会看到一部花费133分钟还讲的不清不楚的故事。
剧情无甚佳，但天空之城的景象忘不掉，尤其是废墟中布满杂草的死掉机器人出现的时候
属于“工作日宝贵的晚上看这个可能会比较懊悔”一类
说起霍金的情史我只想吐，竟然还恬不知耻的拍了电影！
走马观花的IP大赏，剧情人物基本不通，鸡汤也撒得不知所云。适合跟塑料姐妹们一起假嗨
导演很清楚观众会喜欢什么，而这正是我不喜欢的地方
别傻了，赌输了也轮不到DC上位…
韩剧的内核 跟花滑没多大关系 还要蹭一波塔尼亚
除去镜头配乐不说，这个年纪这个时代看这种片子真是冒火，还拍那么长，烦
哈尔是个大帅哥。
这是一部女主经历了几场性爱最后还是个处的情色片
那位踩《降临》的，我有点生气
为什么欧文威尔逊和范迪塞尔可以在他们参演的几乎所有电影里都保持同一个发型？
一本看完就想问候的电影。以身试雷
混乱 吵闹 生硬的搞笑 用力过猛的表演 空洞混乱的剧情 最后的反转也做的无聊刻意 非常失望皇帝一直在日 我们智勋一直在干瞪眼
“灭霸，我是来谈条件的”
这个电影告诉我们，做人，你不能太宅………………会出事的…………
虽然Gakki很可爱，但是看到瑛太和别人那么甜蜜，简直心如刀割！还是看看他演离婚来得实在！是枝裕和靠着这部片子走下神坛，但不管如何，这是他自己的一种突破。
陈思成飘了！无聊透顶！破案推理太简单！
最色实为69，最美还数百合。
刚听说小罗伯特唐尼确定出演妇联3，太棒了！
                
对比第一部比奥斯卡更能体现陀螺的水平
被拍烂了，远不及13年经典的8分钟，模仿的再好匠人始终是匠人，没有创新就会被淘汰！
为什么中国的乒乓球全世界最强？答案很简单，中国的兵乓球训练全世界最严格。---苍井优。
对这漏洞百出的设定实在不能忍，本着对科学的忠诚还是回来给个差评
虽然不像吴京老师的片子那么油腻 但是全程疲劳轰炸 毫无章法 非常不喜欢。
        是枝裕和完全抓不住悬疑片的节奏，以为含糊其辞就能把人性探讨高级了？
喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
铁打坎妹，两个小时都是前戏，太无聊了，还继承了华纳的乌黑画面，比黑豹都黑
有！妮！妮！！！！！！！！
感人吗？我只觉得尴尬。好看吗？真的不好看，只是拼接流畅而已。励志吗？假的不要不要的。
jack的妻子长的真ET
啥玩意，看的不知所云，但是杜淳井柏然挺帅的
古墓丽影9的故事性一般，看到女主的第一眼感觉好尴尬，这不是我心中的劳拉，看过预告感觉要扑。万磁王：OMG，他居然把全世界最强的六块宝石放在一个金属手套上。
打得超级爽的，最后景甜拯救世界，中国万岁。
8分钟版经典
笑不出来。这种电影的坏，在于男性创作者自认为幽默自认为理解这个时代的三观崩坏的坏。
诺兰《盗梦空间》结尾的那个陀螺带坏了多少导演？
请多赞颂人民，赞颂真实
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
就让我相信全世界的雪都是爱德华下的吧。
朱莉好性感，嘴唇比我还厚，胸比我媳妇还大。
给一年后的自己~
以一些无意义的金属声来营造恐怖气氛。
如果一个三口之家里有两个神经病 那还有什么好多讲的。瑛太下次请和龙平配合回旋，一样的喘息，一样的流汗，可丧主男双才是你的最终归宿。
请多带你们自己和你们的孩子去看看这种电影，谢谢。
年底明星大型还人情现场
                
全场最佳，妻夫木聪！
百合大法好
了无食欲，怎么回事？
不适合大人看，因为幼稚，提不起精神；不适合小孩看，因为恐怖，会吓坏孩子~~
这达西先生是痴呆不是傲慢吧……
没想到那男的最后演邦得去了
这个电影没救地向观众灌输“只有长得美才能吃得开”这一“真理”
我已經不知道說什麼了。。。
除了想法，没有别的了。难看。
害怕，感觉齐泽克老湿的雄文正在火速飞来。
第90届奥斯卡最佳男主角：加里·奥德曼！
春晚替代品
抱着赴死的心态去电影院
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神
狗血剧情，也不好笑，推理看似合理当然和现实中比较就确定是在扯蛋，
虚假尴尬…女主脾气臭、自以为是，和她爸有啥区别？
这片子就跟电影中那个主角老爸一样——傻逼，而且是真傻！
当无数V涌向大楼时 瞬间泪流满面 这已经不是打星能表示的了！
最后还不是变漂亮了？！这个世界本来就是由好看的人主宰的。。这是真理
漫威电影宇宙春晚，看了预告，阵容爆炸
没见过比这更难看的运动题材电影了。
是枝裕和拍家庭题材的优势放到犯罪悬疑题材里变成了大败笔。
能让观众在电影开篇不到10分钟就哭出来，就很已经厉害了...
感觉特别不舒服，尤其是开始部分，特别不舒服
                
看宫大师作品，做正直健康少年
智障果然不是我的菜。整个故事哪哪的都不真实。虽然煽情确实很扎实。
目前是烂番茄评分最高的电影，但没看出比其他青春片高出的那一大截在哪…间接证明烂番茄已烂
影史闻名的标题党，无感的公认佳片
韩国类型片典范之作，我们却连类型片都拍不好
我之前觉得2018年很久，结果转眼就要到了
赞这句 勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。 的评论
楚门的心理素质太好了，直到谢幕那一刻还温文尔雅，我多想他爆粗，要换我早崩溃了
差点睡着了
一团暴力情色，裹挟着一个精心设计的爱情故事。
像是中国版的两杆大烟枪。
为啥我觉得挺一般的啊。。。
完全没感觉……
《我是山姆》的《美丽人生》
烂。我讨厌凯拉·奈特莉！
属于看过了也就是看过了的片子，基本只记住了朱莉和克雷格年轻的肉体。
卧槽！卧槽！卧槽！瞧这卡司阵容是要打算来他妈一部良心巨制？我怕到时候会哭晕在影院:)
虽然故事烂吧，但叙事剪辑不错。
老套！开头猜到结局。无聊！
表演这么烂，应该大家都演得很开心吧
属于看时激动,看完越想越没意思的那种
我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了!!
请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
        燕山君时代的朝鲜不可能有这么多颜色艳丽的衣服，纯韩文的箭书也让人十分出戏。
嗯，原来这是个反战的电影。虽说从故事到画面都很有气势，但是总觉得少了些打动人心的东西
或许期待太多没有觉得那么好
女演员总是傻笑，演达西的男演员也太让我失望了……
倒数计时，半年。锤哥，你死了活着都要跟基妹在一起啊
音乐洗涤心灵系列
不黑不色不幽不默。
小刘护士服一星
清秀的刘姑娘一星

第一部剧本是找的枪手吧
一直都没看过，今天总算看了。好看吗？为什么我觉得好弱？中间还睡着一次，可能是年纪大了。
感觉情绪还没酝酿好就结束了。失望。
没啥感觉的公认好片。
宣传片之欢迎来棒子国整容！
感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
终于完整的看了一遍，笑不出来
妈妈的角色非常有文学意义啊，门罗式逃离。至于电影只想说所谓越是新鲜的菜，越是不想吃二回。
烂酸装逼文艺片～Peter Weir最不Weirdの庸作，难看程度直逼怒海争锋
这种魔幻片不说英语真奇怪，两个主题结合的也有点别扭，女孩见到怪物比见到人淡定得多
Keira演得真是有点造作
内心波澜不惊，没有一丝触动。
记住了那首歌~~
故事编不下去就弄成科幻了。。。
看首映 在电影院睡了一个半小时
奇怪喜欢的人这么多。我竟然找不到共鸣处。
要多垃圾有多垃圾.
Knightley把lizzy给毁了，演技太差...不过音乐很好听
果然哪个学校都不要最后就只能来nyu了
【三里屯美嘉】朱镇模很帅哇！其实一般，但也不错～
毒蘑菇这么有用的吗？毒一下就可以和男神结分，去采蘑菇了。
觉得这感情太畸形...就火堆是最大的萌点...= =
为啥骂日本人是猪呢？
兔子一点都不可爱，简直想掐死
中国的盖里奇风格
毫无回味的余韵，这点比日版差太多。
太无聊了，看了几次都没看完。讨厌这种充斥怪物的魔幻题材
凯拉·奈特丽嘴太大了，样子太现代了，一点没有那个年代的感觉~~
站着不腰疼的政治童话
＜下一站天后＞＋＜瘦身男女＞＋娱乐版本的＜时间＞真肥皂～～
不开玩笑我只想把那群兔子打一顿太生气了心疼男主。
入戏难，表演尬，模板故事，神经病转折……
连着看韩国电影果然可以产生韩式煽情抗体。。。戳不中了orz
无敌烂片，不知所云
不喜欢女主角
劳拉是个有魅力的人，桀骜不驯和智慧是最迷人的一点，感谢游戏富裕的一切，朱莉很贴切了。
奥斯卡版五十度灰.
一般取名叫《xx之恋》的，百分之九十都是烂片，因为已经烂到连名字都懒得好好想一个了
槽点太多 女主又作又蠢 大型玛丽苏的故事情节 
说实话，我不喜欢四川人那点“聪明”样，所以也没觉得这片有什么太大的意思，soso看看而已。实在是不好意思，遗毒太深，看什么都是一股子泡菜味儿，米酒和柿饼子都是～
蒂姆伯顿电影中的大部分人物智商都为负值。
这部影片的立场令人骇然，暴力革命和极权统治一样罪孽深重。
还可以，果然这是个看脸看身材的世界
剑舞好棒。韩国传统念唱也很棒。如此纯爱，看到结局还是有点高兴。
兔子作为主角竟然一点也不可爱
Scent of woman, charisma of man.
枯燥无味。
双声道VCD时代观看，中文配音非常雷人：“你想打我么？亚力士！”和“停止！”
太drama 了。。。有点无语
很经典灰色的电影~
没什么好说的我想你就应该踏实的去看就好了
爱德华是每个人初恋时候的样子。
我怎么这么讨厌这个电影的虚伪之处
其实我很讨厌这种臆想症的片子，这让现实显得更加绝望和残酷。
可圈点的只有音乐和摄影，没有灵魂的电影，MM的眼神不错。
就我不觉得好经典 可能是没在启蒙电影的时候看这部
剧情很老套~~
三星全给那位风骚的姐姐
没办法给高分，真的觉得这是人和动物恨的最深的一次了，分分钟想对方死透。
不会用电脑的工程师终究被家庭所抛弃。
魔幻只是噱头。意思不大。
幼稚到家！
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
肥皂喜剧有益身心
so boring
这世界依旧是那个看脸看身材的世界。
点题，人人都要找到自己的一片小森林，哪怕那里天天吃泡菜
看到陈赫的嘴脸就想吐
太煽情了，女主脾气太暴躁了，如果跟小男生在一起又会是另一个家暴故事
烂
期待过高，感觉电影有点故弄玄虚
果然瘦子和胖子的待遇就是不一样 鸡汤都是假的
有几个笑点还是很有趣的，兔子的设定也比较独特，属于叛逆系，并不是乖乖仔，而是有点坏坏的。
怎么出现那么多傻笑。
一些情节我不是很认同适合小孩子

蠻失敗的版本。男主角，很差
浑浑噩噩，不知所云
Angela Baby一定不敢看这片。绻川实花仍然不会讲故事。
好在哪儿了啊。。。。
兔兔好可爱！但是太坏了！糟蹋粮食还害人！看完去吃了一顿王妈手撕烤兔，大满足。
情色只是佐料，爱情和史鉴才是重点。
整容的力量好大。。。。
东方贤人，表达愤怒的表情：瞪眼；决心守护杜王町的表情：瞪眼；悲伤的表情：瞪眼。 
= =。。。。。。。几个人放一起竟然还是冠希最帅
一个bug和一个流氓软件打来打去，打来打去和打来打去
有点...说不上来
比较低龄向的故事。影片并没有特别好的利用这个萌熊，其实可以更好，总觉得差一口气的感觉。
只有我觉得水原希子从头到尾一脸小人得志 得了便宜还卖乖的贱相么？
和弱鸡福士一比，染谷和神木简直帅得掉渣
over rated...
感觉一般~我总么就喜欢不来朱莉~她演的所有电影我都不待见。
咦？怎么就完掉了？
没有新意，更没有诚意。真没觉得好笑，一切都好刻意的出现在你的眼前。
朱智勋演色情电影啦，我的王子殿下啊啊啊啊啊，哭唧唧
做作又神经质，无聊又别扭。讲究的包装，糟粕一般的实物，看得无比煎熬。
讲故事就讲故事嘛，烦透了这种台词、情节、配乐非逼着你情感就范的做法，显得正义特廉价。
立场暧昧。
讨厌女主角
还原度很高，但是为什么一样的剧情能拍的这么难看？
本来三星，8·1豆瓣乙烷。
非常一般
莫名其妙。
吸血鬼都是死嗓。。。
受不了王宝强可刻意且不纯正的南方口音，好好的剧本拍成这样。。
              我对这个电影只能用呵呵两个字来形容
远不如老版~
当...当怪物来敲门？
我得拉拉分
那裂唇好噁心。。。。
电影与文本的区别在于它有自己的镜头语言。如果连小说就能搞定的东西要电影来干什么？
乡土版哈哈
结尾俗套了
太蠢了…受不了把家里搞得一团糟…DG为啥要接这个片子啊…为啥黑豹票卖完了啊啊啊啊啊啊啊
为什么涉及中国题材的我都觉得老外实在不能理解我们的文化。。。。。
看开头就知道结尾
超级无敌大垃圾片
从这部剧开始知道了黄式幽默，认识了这个双智极高的男人。
这女孩真的不可爱，而且看得人反胃
第一部概念铺设完毕之后，后两部都成了标准的视效大片。
我本来是抱着天真的心情看的，结果吓死我了。少儿不宜
犯我中华者，一定要诛吗？
赵忠祥凭借着非职业客串的本色出演，凭借变态杀手一角夺得当年奥斯卡最佳男配角。
网红电影，就像网红奶茶一样
电影也像个魔术，不能漏谜底的，失分在最后点得太明了太用力了。
01年的朱莉就是个胖丫啊……再看看现在的骨干大蜜……这简直是一部减肥励志大剧……
浓缩了剧情，加了若有若无的三角恋，狗血了一些，当然我们柳俊烈还是演得超级好的
嗯……真的没什么好看的，看看小狗吧
很喜欢这个不帅，带点腼腆，很勇敢很痴情的蜘蛛侠：）
宁浩这部小成本喜剧捧红了黄渤，又让郭涛，徐峥迎来了第二春！
心理分析晕晕晕
想清楚理顺了再拍行吗...
三部一部比一部烂 3我连动作场面都懒得看了
為了建構正義而具人情味的公安形象，懷孕的女主角可被放過，男主角則為贖罪而死
下一部拍喜剧吧，整个片子真感觉挺搞笑的
这部所谓给人以思考的电影, 有哪个问题真正能让你看完了还能记得还去思考的?
女版《少年时代》x 2017《布鲁克林》，标准范本的冲奥片，因此也没有太多惊喜。
克隆人！？弱...
★★☆ 租碟年代。朱莉打得好看，身材好看，剧情凌乱  
会做美食的妈妈好棒～喜欢好友在一起吃吃喝喝的感觉～
两星半。她们打着蹦蹦到了颁奖现场。
陈佩斯延续了他在《宝莲灯》中的高水准配音~~
喜欢James Franco演Harry。
这算是黑色喜剧吗？理解不了
剪掉一半丝毫不影响剧情表达
Edison好帅
对奇幻片死活没培养出兴趣的人
片头海里那场动作戏看完就呆不下去了，太假太做作，提前离场。
               跟风夸一下染谷将太，戏份几分钟就把握住了，对比福士全程用酱油演技演主角也是差别太大。
看的好气人哦。我为什么要来看这种电影。。。。
以为是情色片结果是超悲凉的正剧范 四大皆空
没觉出来有爱 女主角一笑起来好怪
还不坑爹，明明就是会爱的青春成长电影
求求山崎贤人不要再演漫改了。
我以为故事还没开始,它就结束了
除了特效，什么都没有。
磨磨蹭蹭，叽叽歪歪，完全复刻，漫改通病。
英国人真喜欢排队啊。。。
被装逼者奉为经典的科幻烂片
跪求资源啊。大家都是哪里看的啊
科恩兄弟，把残暴拍成天分。
如果这片子要是没第二集的话，导演要当场爆炸哟....
男主写成这样真是令人讨厌。片子还可以但我不喜欢
剧情还是蛮匪夷所思的
总觉得有些地方铺垫得还不够，少少先行。
darcy湿身的剧情居然没有了。。KK脸抽搐一样。。三星是冲着画面的，还是看bbc的好
那时的黄秋生真心有味道，陈老湿好帅，铃木杏万年大饼脸。漂移镜头还可以。
一部比一部差
及其粗俗
是好剧本，但不是好电影。甚至不像个电影。
城市宣传片~
有点画虎不成反类犬，故事讲得这个零碎啊，挺没必要的。
为何如此高分？#过誉
在奶奶家看的DVD当时是因为近视么？怎么记忆都乱乱的
《地狱神探》的导演，指导MV出身
故事讲的不如帕丁顿熊，兔子还是挺萌的，我看的那场小孩子太吵吵了，严重影响观影感受
原谅我，我真的不知道它好看在哪里。
这么荒谬的事居然是真的。
这个就是告诉我们现在的社会就是看脸的社会，就连爱情也是！
我宁愿看政治家谈论艺术，也不愿看一个不用功的艺术家谈论政治。 

有点太好猜了。而且很肉麻。
这将是我一生看过的唯一一部周杰伦的电影。
一集不如一集。
就是一部爽片，打戏挺燃，但是故事一般。
时差熊的初遇伦敦手记，英国留学中心不给新生人手一份么？
自己在演自己
bu cuo~~~
女主角在任何时候露面，除了0.5秒就能勾起性欲外，实在引不起任何观看电影的兴趣。
.....
兔子真腹黑，还会弹JJ。
                
当最后幻化成风的音乐响起时，真的是...心情明亮
林智妍还是蛮叼的，睡完宋承宪睡朱智勋啊，不过人间中毒的走线比这部流畅些
这叫花木兰？可笑。美国人的理解
缩水粗糙版当怪物来敲门
打亲情牌的伪惊悚片，剧本未打磨好，不少线索断裂无法自圆其说，回归圆满也不够畅快。
功过各半，娱乐合格。
中国式内在的美国电影。。。
很小的时候看的，当时觉得很神奇，更神奇的是后来重看发现片中的女孩现在成为了蜘蛛侠的女人~~女孩子都会爱上猫男爵吧……实在又帅又绅士啊
初中音乐课
看完我也想要被咬一口了
都日本王晶了，你还能要求他点儿啥……
天下无贼是部经得住看的好电影。十年前。现在想想放天朝类型片li能打五星。
我不是来听你讲道理的
电视里在播，现在看来觉得纯粹是喜剧了，当年吓得不轻。
这里面兔子看起来一点都不可爱，所做所为也只感到讨厌，并不觉得有什么好笑的，三观不正啊
这部电影最大的贡献就在于创造了一个无政府主义的符号吧、、、实在太外化了、、、
有些奇奇怪怪。
成人版巴啦啦小魔仙。
蠻正的鏡頭.
苍井便当之后就看不下去了 怪不得票房扑街 以及 洼田这种演法我真的看腻了
如果说对老马还抱有一丝期待的话，那就是期待老马今后再也不要拍电影了。
我一开始以为是个爱情片，看完却发现是个标题党。看完没啥感觉，不过那篇演讲确实印象深刻。
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。看吧，比第一部好太多了。谢谢美队的动作指导。
泽尻完全是女王气场嘛！！！
男主女主都好丑，无字幕+1
刻板印象太明显了，西方思维披上东方的外衣。没啥意思。
纯是为了听主题歌看的，了解了一些整容后的细节。
面瘫贤人就演演齐木蛮好的，选角失误让这个电影变得好笑起来
听见了，居然可以这样
病娇神木塞高！
在中南海附近建世界第一摩天大厦是傻X行为
韩国电影中稍微漂亮的那一个总是不会脱的那一个
从此觉得韦小宝就是星爷那个样子。
丑
面瘫的山下智久，机器人一样的小松菜奈，多般配啊
《三块人民币》
三星，虽然搞笑有温情但是有些情节不喜欢，看着恶趣味而且一点都不觉得可爱。
记忆中第一部让我感到愚蠢的电影。
当迪士尼遇到花木兰，动画效果一如既往好，但是文化内涵实在过于表面。
故事太幼稚
记忆里最深刻的片段是周杰伦开车送豆腐，里面的水没有一点溅出来，所以车技不错，呵呵
比1、2好点，不过结局是个屎
为什么要让刘德华演呢……
即便是你最后一身白裙我也没觉得你是个女人
故事的核心可以被浓缩为三个字：见光死。
两集下来 只有少爷说 妈 我该怎么办时的那个含泪的眼神 演的最好。
只露一个，差评
韩国快手女主播乡村野外吃播寻母之旅
所以，为人不能太婊，做一个婊面上人见人爱的傻白甜才能获得小鲜肉和性福人生....
错位！差评！
松本润和山下智久谈恋爱，闺蜜是八乙女光
旁白好像鬼片，女主角整的不好，朱智勋演的凑合。唯一的亮点是里面出现了善宇和小时候的千颂伊。外国人YY下的中国古代社会
这是个神马烂片！居然让娜塔莉来演
基努里维斯你怎么那么帅！
被好友推荐去看了，其实剧情一般，男主据说是海盗王的主角，不过这个妆化的，我完全没看出来。
说实话有点失望
起码 有个性感又能打的安吉莉娜~~
嚇死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你们。真的。从来。没看过。正常的。基佬片。吗？
看了很多次，始终看不完。到底好在哪里？
没找到中午字幕，大略算是一个轻度复仇故事，没什么新鲜和惊奇的地方。
正焕还真是有乡土气息，但是正峰应该更适合里面的角色
看过已删。
老大哥鲁迅和他的5个小伙伴举枪摆拍写真集
亚麻p你这么骚真的好吗 为人师婊阿…
                
全方位平庸到极点的90届。
如坐针毡
绅士猫好帅！
故作色情。
用很套路的方式讲了一个感人的故事，让人见识到，什么才叫高级的煽情。3.5
经典游戏改变的作品，Angelina Jolie的外形满足Lara的特征，但这远远不够
5分钟的故事拍成2小时，没干货，四五个人看完都这种感觉
看到的第一部向tesla致敬的片子
点都说不服我
其实媚娘爱的是静儿！
这打乒乓球的怎么长得都像马龙？
这就是传说中那种我一分钟暂停三次花三四天才能看完的那种无聊电影。
唉?
NND, 36岁穿上校服还是16岁样，偏心成什么样儿啊
bull shit
恭喜山下智久三十岁提前包揽日本金酸梅表演界终身成就奖，这是很多同龄演员可望不可即的呢。
小兔子挺可爱，特效做的很逼真了。故事有点老套，不过过节期间看看还挺欢乐的
第一部挺差劲的，山姆雷米有失水准
我已亭亭，无忧亦无惧。
周董开车还是挺带范儿的，同时也把拓海青涩劲儿演绎的挺到位儿的，故事还行。
色彩仍然是出众的，欲望对人的指引，还包括大众娱乐消费对欲望的推进
那个时候安吉丽娜还没有像现在瘦的这么可怕
                
福士苍汰还是去演少女漫吧
强度不够，宗教话题烦人
这种动漫的真人版人设感觉真的辣眼睛啊
你们这些人啊，给新人点机会吧，怎么一出电影就是你们这几张人的脸，真的看够了啊。换新人吧！！章子怡：演得一点信念感都没有。
海报比正片好看系列。还是一个关于成长的故事，我们远比想象中的强大。低配版当怪物来敲门
有亮点
料理确实逊色不少，但在农耕方面比日版更现实一些。
希望有人拍一部王思聪被绑架的电影。
                
小学组织去电影院看的，看完晚上回家噩梦连连
无字幕，女主很丑，
我以为我可以只看脸的，但我的理智竟然不允许！
2.0 当最佳原创剧本颁给了《逃出绝命镇》这一届奥斯卡就彻底凉了
混一南北，炀帝之才，实高群下。
好看，好看
徐静蕾最擅长酸楚的文艺气息的电影，无病呻吟，矫揉造作，毫无内涵，空洞无物。
       具体情节几乎忘记了，只记得 安吉丽娜·朱莉曼妙的身材。
恁誰是賊！誰是賊！站出來讓俺老曏看看！
神太无聊了把高中生关起来玩血腥游戏的故事……里面新生代好多哦，神木DD演中二变态好带感（。为了听主题歌《玛利亚》看的，但那个段落太没有想象中带劲了，还没有那首WOW的翻唱听着燃。
这和《寄生兽》之间得差了上下几十年功底吧……
小萝莉如何直面死亡，战胜恐惧？
自我中心者的失败，结构与镜头 。。。但仍是过誉的电影 只对学电影的和电影史论者有作用 
女孩手里拿着尼采的书……
三星半，和日版一样有点不知所谓，有些食物看着好恶心啊。。。。。。
看到导演叫克里斯托弗 姓还带了个兰字 吓我一跳。
颜值低+面瘫演员=棒子流水线情色产品
捉急的演技恶心的剧情
报恩差点成恩将仇报了，偏少年的奇幻童话，画风看着还舒服。反面角色也是猫，这设定不科学啊~
差一点就能拍成留名影史的绝世好片了呢！气势恢宏，精韵独到，有久违的风月神作的风骨！
虽然是中国文化走出国门，但并没有很好的表现出来
评论刷分刷到我以为这里是贴吧
惠普的电脑真结实
……福士的演技也叫烂到了一个地步
孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼，朋友推荐的，我有点看不下去
看着名字是还准备出第二章么？不了吧。
止步于看个热闹的真人漫改，明明有可以挖掘的点但是导演不太想的样子。
女主之一不错
老爸看过原著，编剧真的很赞。
主角们太丑了，而且剧情太简单了。
不行，欣赏不来。白瞎了我的电影钱，明明在电脑上看就行了。。。
我不管，反正诺兰是我心目中的最佳导演。
如果不是罗南主演，评分要降一半。
炫酷的机器人大战，打斗不如第二，内涵不如第一，很是尴尬。
徐静蕾加上这么长的片名，就知道有多装了。
看到柬埔寨吴哥窟那一幕时有一种被前面各种抢三角欺骗了的感觉。
傻X 整完容得无条件躺着
无李元芳，不狄仁杰
优酱帅炸了啊呜！！！
一辈子都看不完的电影，但是不得不说是经典，所有老师举例子都会说到它的
把电影拍到3个小时以上的不是没能力就是王八蛋
卖肉片。短发女猪脚漂酿。
一年一度洗（zheng）洗（zhi）睡（zheng）吧（que）颁奖礼圆满结束。
我当色情片看的，结果看的抑郁了
                
与原著漫画相比，氛围出众的比赛在电影中没有很好的体现，片子缺乏张力和说服力
一个集权政府能这么弱鸡也是见了鬼了。这种电影就是小文人幼稚病大发作的产物。
发现总是有一些人愿意活在自己的世界里，并且总是自我感觉良好，徐静蕾和张一白就是典型代表
 台湾人不是翻成安吉丽娜球莉嘛 十分信达雅 球丽...球丽...
沙马兰只是个孩子，诺兰幼稚得像个孩子
知识分子电影
差劲
这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
一部非常吓人的爱情喜剧……
不明白为什么热门动漫日本人自己改真人版都改成一场灾难
内心独白还是多专注角色自己，用这种第三者模棱两可的”悬疑“表现很奇怪……
真有这么好？我没看下去。。
韩国。
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
感觉受到了侮辱
我真的不太喜欢慢吞吞的枪战
心疼我p的抵不住岁月的摧残%>_<%
我可能不太爱看歌舞，太繁琐啦了
节奏很欢快，故事太扯
为了《童话破灭》和《一路向北》多打个半分。
剧情是按照原著来的，当一般爱情片看还是可以的。
就算是人民革命，给拍成这样伟光正假大空也令人讨厌呢。
豆瓣不要被脑残粉占领哦
                
不得不说水原希子长相像那谁…凤姐
典型美国派 作  2003，7
冯小刚最最不好笑的电影.
就这么浪费了宝贵的两小时，失策啊失策【不过神木说yes那段我看了5遍，就是最强声控
还可以吧
节奏拖沓了，但是还不错看。
尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
即使对徐克有万般情结，都可不必放在这部片上。
拙计 现在国产耽丑很忧伤啊
动作精彩指数3
动作戏时长3
颜值指数3
剧情可看指数3
两版的区别是 日本的看完我想去乡下种田  韩国的看完我想娶个老婆帮我做饭。。。
星爷的电影永远好看，搞笑
女主角智商对于姐妹会白婊来说太高了。
太烂了啊
こんな先生、ありえない!!!!!完全に少女の夢に合わせた映画。
我们班唱这个拿合唱节特等奖= =
冰冰姐，其实国内挺好的，没必要去国外。毕竟国外拍烂片和国内拍烂片没大区别。
大概是一次看多了所以觉得并不如第一部好看了
女主很美 画面唯美  英伦风的浪漫  改编的还可以吧 如果情节节奏再快点就更好了
电影混乱，各种影射
华尔街之逗逼
每个人的颜值都在自身的基础上下降30％
不管是不是后天美女。我们都应该宽容一点。内心比外表更重要！
怀念永远的罗宾威廉姆斯！
剧透：巨人就是仇恨
这么点尺度风行还打马赛克！！= =
日版是去乡下生活 韩版是去体验生活吧 
姑娘，如果那個看鈣片的大男孩不是同性戀而是雙性戀，妳再死一萬遍也猜不到真兇哪。
I saw it long time ago,It's worth seeing.
这是摩羯座大集合~
我在影片审判官看的，身材没的说，情节不用关注，看肉就好了
                日本动漫真的只付宫崎骏，其他的日本动漫真的接受无能！
好看，音乐也好听，木须龙萌宝宝一只！期待刘亦菲全新诠释人版花木兰！
朝鲜艳情帝国。又是母亲梗。
兔子好可爱，电影也还可以，笑点挺多的，看点轻松的电影放松下心情
电影过度营销的反面教材。小鸡嘴无论平面动态都不能看
真是感人。女儿的出生是神来转笔，瞬间升华。但结尾又落俗了。
好莱坞动作女星选角标准：奶最大的那个
？？？
最近岛国的影片怎么了……看得好尴尬
巨无聊
美食少，风景一般，最主要是没那种悠闲生活的情境
鬼扯
面瘫男+年瘫女，好好的校园路拍的死气沉沉。
当年看得是中文翻译版，木兰的小萌宠木须的配音很出彩，为故事增色不少。
其实我没看完整的，只看了一段女主的舞刀，又有力量又带着点暧昧情色，真美
绝症不可怕，绝望才可怕。绝育不算难，绝欲才叫难。
有点厌烦类似的传记题材了，劳模姐这表演和《斯隆女士》有啥区别？
飙车画面很酷很帅
民众的觉醒 
刚才在电影频道又看了一次，没印象里那么差。或许是我老了。
从三年前寒假看的第一遍到现在的第三遍。现在反而感觉非、常、不、爽。重新标记，三星。
lefty trash
飞机上看的，没看完。
二流起点写手的三流作品用四流网游的视觉效果和五流夜景灯光好歹揉在一起影像化之后就是这个样子台词少是聪明的选择，但音轨铺满了音乐和音响，以至于我很想知道关了音轨是个啥感觉。
完全看不下去......
冗长的前奏～描绘一个拒绝现实的我们
                
男主看起来有些像张国荣，看得更揪心了。
现实生活中不可能有这种happy ending的，做了什么孽都得还
没有
配樂很煩也很一般。
一个纳粹家庭的集中营生活
一星给山p 一星给女主
一星给山p带着帽子拉着女主跑 边跑帽子变垮下来的情节！
我心目中的洛丽塔，是娜塔莉·波特曼!
…………………
网大质感的古墓丽影。
三流剧本，一流演技，主要是看两个主角啦
对徐静蕾如此烂的执导水平还能当导演的惊讶不亚于我对她现在的地位还能位列四旦的质疑。
老片重看。咱们扒手业可要百尺竿头更进一步啊。
福士演技被吊打。神木弟弟你还记得你小时候有多萌么
哎又一次看虐aniki虐骨科我恨！真人版真的好慢，看的急死
对于这片，中庸就是败；情操还剩下点，想象力就真的没了；我是真的真的真的难过……
低成本小制作烂电影。妞嘛身材还可以。
大壮演得特别好！哈哈
你们可以都过去再把桥砍断的吧
伊莫顿的眼神迷人。
为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。。。
不怎么样
其实细看这片，摄影和美术都还挺讲究的，唯美。
这部片子几乎没有男主光环 因为 都要加在女主身上呀！
也就两位男演员表演值得一看，主题可嘉，剧情什么的略显平淡。3星半。
好白痴哦，但是超喜欢那只抱怨鸡爸爸。想给后排踢我座位踢到起劲的中年油腻男放炸药！
看了三遍都没看完 真看不下去啊
看到好友评论，再看见一个清流xswl“这达西先生是痴呆不是傲慢吧……”
那个时候不觉得朱莉漂亮啊。。。
真人秀要统治全宇宙了
第二部我就不看了 扶额～记住了像小异形的小怪兽 整容级别的造型 都快认不出谁是谁了 扶额～英语老师放给我们的，她也是一个好老师，学生自杀的时候真的很虐心
“邓超破的案？”
你们真的不觉得男主跟男二是最配的吗？
P.S.日本的特技技术真的是一言难尽。
想象中的怪兽，并不是真的怪兽。跟当怪物来敲门一样。惊悚度为零。
出卖身体，哎。。。
灵气全无
怎么播放不了呢
                
超级无聊。
悟空初恋。略搞笑。
男猪脚长的跟尼玛毕姥爷一样
有点失望，但还算好看啦，只可惜纳塔丽·波曼的表现依旧糟糕
王朔和徐静蕾 这么多年真是毫无长进啊…
                
刘德华真是怎么造型都掩饰不了帅，最后在西藏洗涤心灵这个设计，挺有点睛之笔的，印象深刻。
染谷竟然是酱油？神木演这种中二真的不能更赞，眼神到动作无处不透出深深的中二感！
化神奇为腐朽(-_-#)
有事吗？什么东西啊，浓浓的山寨感
适合全家人一起观看的欢乐故事！
一波又一波泥石流，日本漫改真人版电影集体作死！
棒子的情色片一年不如一年
片都看不到，怎么写影评
为什么大家不一起过吊桥再把吊桥砍断？？？？？？？？？
陈浩民现在只需要钱不需要形象了吧
忽然想起来，这片小时候看过。
那个年代那个小女孩，哎呀那个吃惊咋舌觉得好看死了。
如果影片可以不那么拖沓.我会把它列为四星.结尾很感人.中间有很多情节可以砍掉.
我问朋友 为什么大蜘蛛要手撕中蜘蛛 他说也许是因为电影太蠢气坏了
强行煽情很有意思？？想让人哭就是哭不出来，而且宋仲基在苏志燮面前没有一点光芒，完全掩盖。
好看好看
故弄玄虚
一公升的玻尿酸。
竟然一般。
虽然有点不知所谓 但是还是能看出JoJo的原味的
果然是处女作，不懂把握节奏，演员表现夸张，全片大概也只有苍井优吃人比较好看
无论是自闭症还是中二症，这都好的快太了一点。
制作精良且标签化严重的韩式情色片
jhgg
                
吉卜力工作室出品，不同于宫崎骏的画风，故事算是同类风格。猫很绅士，英伦范儿。
一星给在里面还蛮帅的山下智久。女主真的像松本润  剧情走向真的太突兀了
加里奥德曼没拿奥斯卡影帝 我直播吃我的iPhone
2.5/5 bland, at AMC Loews Lincoln Square 13h
我就不感冒！
我最喜欢的电影之一。木乃伊和第二步木乃伊归来，看了很多次了。
Are you kidding me???!!! 还我 Newt!!!
女二真有意思
小时候完全不懂得欣赏，总觉得女主角的自杀莫名其妙。
我怎么觉得挺难看，这样的片儿应该拍真人片儿，根本不适合动画吧
商业味过过过重点吧，强行煽情的讲故事手法.
想变成神木dd舔过的雪糕棒
7/10 節奏太慢,  人樣不夠怪....想說的話....
身材好
很有刺激性
@三里屯。扯

重温，这部真的很经典呐，星爷塑造的很成功，笑点很多，女演员很美。
实在很喜欢，杨德昌什么时候再出电影啊，强烈期待
感谢谷阿末延长了很多人的生命。烂片，一分给颜吧
                
鸡肋年，入围名单就没多少惊喜，所以基本上各大奖，也没多少惊喜。
充分体现资本主义中产阶级虚伪价值观的无法自圆
影片全程都没有出现蜘蛛，请怕蜘蛛的小朋友放心观看。
一个土匪碰上一个恶霸的故事，讲得真……他妈的惊喜。
拖沓，剧情硬伤，一点没被感动到。还谈什么震撼，有的人真是太容易被震撼了。
男猪脚真怂真猥琐。女主角貌似也没97年的可爱。情节又拖沓。衬托得97年的男主角好有气质啊。我以为会是后宫系列，没想到还挺好看的，林智妍也很好看。但下次能不能给她找个配音。
一分给男主角，其他都很差。
有钱人华丽丽
太可怕了。电影里的熊兔子和影院里的熊孩子交相辉
                
换一个人扮演剪刀手估计就不会有那么多影迷为这段爱情哭泣了。但可能还是会剪刀手哭泣。
神木弟弟演变态真是太帅了,而且我要再次说我真是特别喜欢他的声音，阿酱配的喵喵也好萌。
纯粹拍的很难看啊……
韩国整形技术高超到可以让负分妹变8分妹，为什么拯救不了情色片里糟糕的男主角。
“妈妈”挺像苏菲玛索的 shmuel长得狠可爱 
14/11/2003 12:00pm Ua Shatin
没看明白。
除了讲台下那个吻之外就没亮点了。小松菜奈还是长发比较好看。
心中的最佳影片必须是《三块广告牌》啊。
死神最后带走的，竟是他自己。
话说。。。差点不记得这部了，要不是今天微博有人提起方子传的话。。
宁浩最好的本子吧？只是大烟枪4星，这只能屈居3星了。
拯救别人同时拯救自己最后皆大欢喜的俗套戏码
这部电影告诉我们一个道理：想活得久一点，要有一技之长...
傲慢偏见
期望越大，失望越大
染谷将太有打酱油的癖好啊，哪哪都有他。
尬啊
女主的脸假的太过分了吧
这其实是部教育片，做人别太碧池。男主长得像年轻时的科林费尔斯
剧本牛比 拍的却一般 感觉装逼过头了
美丽怎么变坏了= =
好像从枪火开始，杜琪峰的电影有些造作了
拖沓 有点弱智
梁山好汉鲁智深有句话说得好：嘴里能淡出个鸟来!
北斋被拖入水时我想，要是沈炼不救她，就是神作了。
改编的有点意思。
迷宫？在哪？
重口+血腥，感觉整个人都不好了
他仍是好编剧，却不是好导演
燕子李三＋大刀王五～二啊，真二！
你们特么怎么看的？
场面已经和AV 差不多；
没有辣白菜，酱汤，烤肉，不开森！
儿童片，僵硬做作，同类型挖掘问题女童心内心世界的影片更喜欢涨潮海岸
韩国制造，绝症是王道！
果真是韩国刘晓庆
很真实很感人的电影，唯一的不真实就是韩国人怎么可能不赞成整容呢？要不那人能看吗？
代表全世界的英语老师讨伐怎么会有这么中二的同行
哪像个死神，更像个小孩嘛。
这个算是野路子延续大话西游吧，在垃圾如山的同类中显得很有追求，别的不说，唐僧还是可以的……D＋/ 多亏了雷公的导演能力与小米杜里斯普拉默的表演，不然这个剧本真是平庸得令人惊叹。
是，我知道你并不健全，但那人格魅力并不消减。
其实觉得一般来着
看不来，总觉得还是很别扭
删掉一个小时会更好。第三幕长到整部电影仿佛3个小时。
确实挺吓人的，这片包含了惊悚片大部分缺点，密度恐惧症不建议看
密度太大，艾伦索金不知取舍。对劳模姐来说，和斯隆女士太过相像，这对演员来说并非好事。
如果下一集到中国，peoplesman的职业大概率是开饭店，因为……中国菜讲究刀工啊！
未看
短发女主好漂酿
还行
好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
想乱搞又有了一个新神理由：“我一看见他就来灵感。”
                
很老套，俗套的韩国喜剧，金雅中没有在“我的PS搭档”里漂亮。
基努里维斯还是那么帅气
是一部师生恋，挺狗血的爱情剧，只靠颜值画面撑着，唯一亮点是讲台吻的梗确实太炸少女心了！
……又被骗了……打五星的人是没看过《法治现场》吗？
不知道为森么，看这部电影的时候，我总想到梁朝伟在《色戒》里面那张欲射还未射时的脸。
超出预期。怎么说呢，反正比过年期间圈钱的几部西游记好了几个档次。
集各方大神的战地钙片，有趣的交集
低龄
唧唧复唧唧，木兰当户织。最欣赏雪崩那个镜头，万马奔腾及倒影之逼真，后来看的多了就不以为然了不是，你真不觉得女主全程尬演吗？
                
为结尾和最后一句话加半星：助理帮他们划了第一项，在山顶，而且还是违法的……
……
不喜欢。从心底鄙视这些小流氓。这不是我和我身边人的青春。你妹的青春大概如此吧？
怎么才能看啊
许娜京
不好看...还不怪物召唤，虽然那部我也觉得一般
                
x
女主角漂亮太重要了+1
女主角一直忘了手链也是得吃脑白金了
汤老师和抗日神剧有什么区别？？？
路阳真是爱张震，也真的是怕他的角色太完美，所以沈炼除了对女人品味差以外真的好完美。
炒西游记的冷饭
又一部让我睡着的电影，一帮人乱哄哄的跑来跑去，枪也瞎打八打的，吵死了
公路电影差不多，讲智障人士没有I am sam讲得好，写情感又缺少细腻。
剧情很扯淡，砍人很好看
oh,non....
在懵逼中开始 在懵逼中结束 作为商业片 连基本叙事都一塌糊涂 就像被蜘蛛啃过
2塊老姜！
非常不柳承莞，但是非常非常非常CJ，相信有人懂是什么感觉。
这还要理由
3.5，情感分。
跟金敏其它的作品比，这部难免平庸了
无论裙下之臣无数，还是性窦初开闷骚，爱情都是你们的归宿（吐。。。。）【4】
摄影很美，观点无新意。蜷川实花做导演还算及格吧
剧情、人物形象都太薄了。倒也不至难看的地步
减掉一半都不影响主题的表达
和《弱点》给我的感受一样，看这样缓慢冗长要死不活的韩式温情家庭片，和烂片一样浪费时间。
《那些我教会男孩做的事》...
还好。。。差不多吧。。
电影可以重来，但生活没有彩排。
毫无新意，跟党党一起在线看的，她很喜欢，之后就嚷着要割双眼皮，呵呵，女人啊，女人！
不要因为主角没有对镜头诡异一笑，就不把这片当完美谋杀看
好吧，第二部，勉勉强强及格。中国的网络剧仍然是尴尬一脸啊。
剧情没法忍
谁也不会关心罗伯特·罗德里格兹的感受。
好傻的电影
近年来西游记改编大军的其中之一，想着加一点新意，与其他不同的是这就是网大，仅此而已。
流水线上是造不出好东西的
真TMD无聊啊！还给那么高分~！纯粹的炒作~！
虽然黑白片但是丝毫不影响效果。
笑中带泪那种
张震这孩子要搁我们街上早被人砸死了
短片加长=烂片
通篇的不知所云呀，人物塑造和情节设置都是灾难性的，应该是我看过最差的漫改电影之一了吧。
get到了神木的演技，考虑补漫画
作为一部电影来说实在太不伦不类了，但周杰伦的死鱼眼实在是对原作男主的神还原啊！
就是一限制级影片想搞小清新却不伦不类。
哥说不看日本的。
                
看看评分分布图，你就明白了很多事。
我实在是Hold不住。
太讨厌印度电影，太讨厌阿米尔·汗了，就这样。
韩国传统色情片，女主身材棒棒的
加入了一日循环的垃圾校园恐怖片
丑女永远翻不了身，这部片子是韩国整容行业联合赞助的软广告吗
               一刀剪，最后还死了！！！差评
突然爱上也就算了。。居然还要结婚_(:з」∠)_
没看到女权们的集体开骂啊，门口有没有高举大牌子要打倒无敌艾伦的？
有種去附在醜男身上啊，附在布拉德皮特身上把個馬子算什麼！把到一百個都不算什麼！
齐天大圣·万蛤之城
黑人從工廠代工轉職警察，為什麼算是「慘劇」而不是高昇？
好在哪里？笑点没觉得可笑
完全把原著的光芒泯灭了。就他妈是一部爱露点的山寨爱情片。
剧情冗长而无趣，典型的美国式的英雄主义，没意思
看完后不免产生一个问题，所以呢？
每个人女孩都幻想自己遇见一个迖西，可惜，大部分都只能幻想。
人若不疯，何存乱世？
这部电影太挤了，剧情完全没有焦点
杨得娼是个韵高才短冗乏沉泛的导演，他应该去拍电视剧而不是电影
新人报到怎么看视频
                
国内小鲜肉是一群面瘫脸力度不够，日本小鲜肉就是用力过猛到四肢抽搐青筋爆起，总之，看着都烦
三星半……神木真的很不错……对比之下的福士……嗯……
好色！0_0
意外的没有很雷 承太郎太瘦太龙套了
看看花姐的画面就够了...
他妈的最后王丽坤穿成个小公主和那个老年人老外相遇那场真像百岁山广告啊
          推断非常不鞭辟入里，果然不是通天神探
在厕所掏小强???咦…
wow 齐阴
                
印度电影偶尔一部很有新意！当然出口的基本上不会太差就是，不过看多了会腻
男人教我的事，我都交给了男孩。
                
这剧情也能把我看哭了？有毒！
情节设定很kya，但是俩人实在没有cp感
哈哈哈哈哈我操，你们厉害。
去特么的最佳影片和最佳原创剧本。 最水最异形通通get out！
无聊透顶，功利至极。最大价值是文青又有了彰显品位和互相吹捧的机会了
艾尔帕西诺都是经典之作！
美轮美奂啊。。
“姑娘，我有一条祖传的（带GPS定位功能的）染色体想要送给你。”
            好看
一入漫威深似海，从此逻辑是路人。
那些没演技的真的看着好尴尬啊
没看懂，卖肉的片儿
不走心的导演
摄影花哨，剧本弱
一个晚上同时看的《剑雨》和《狄仁杰》。无论是场面还是剧情，《剑雨》明显好过《狄仁杰》。
骗子！说好的萝莉打怪兽呢！
这个题目……
主角小女孩后来去好莱坞拍了分歧者系列？
华丽的胴体，没有外出。【4】
里面的猫都好可爱呀～最喜欢那只肥肥的大白猫太可爱了！
Drama多的应接不暇。最后确实悲，虐的那段处理的质量还行吧
演技渣剧情烂，除了画面好看哪里还有优点，为了那个讲台下的吻硬生生的看完了我也是满醉哒～
我最讨厌的论调就是中国能拍这样不错了。。。或者钱那么少不容易了
随心所欲，不服咬我。
有些地方挺搞笑的  比贺岁片西游记系列好看
除了靠段子扯蛋逗乐，算个小品集合的贺岁片
不是我的菜
比较一般，可能是在家看所以不震撼
美国小城高三女生生活流水账。毫无共鸣。短评里有一个写“如坐针毡”，可以说十分形象了。
这部戏最大的问题就是演员选角色太套路，你选李景荣出演这样的角色，这算不算剧透呢？
熟悉的古墓求生，熟悉的长生不老，熟悉的中外混搭，熟悉的“国际班底”，不变的烂片套路
当了半个小时的奸臣，一个半小时的痴情种子
纯搞笑，这片也就日本人才能鼓捣出来
卖肉电影
如花就像很多女子一样     爱到不放手最后也只是希望你过得好就行
没看的可以不用看了，就一个字毁~
中了金龟毒，就可以变成不会吸血的吸血鬼了。
注解版
                
我看不懂儿童片了
這樣的脑残片，打1星都嫌多...
结局很震撼，是一部让人引发深思的剧。
那麼多年前看這部片子，我就討厭的不的了。金容華，俺對不起乃
151还是161来着？反正这两个月总是放....
和Irrlichter一首Elfenhain故事很类似
不喜欢这种类型的套路
每次都说这是最后一次care奥斯卡
皱着眉看完，好在等到了一个不错的结局。
好看      喜欢黄渤    这是第一部吧
移动迷宫:托马斯开挂的人生！
                
对话不错，旁白略烦。
期待太多，没有看懂
韩国能把暴力和色情拍成这样，我也真是服了！20170711
4个小时的片,中途睡着了
失恋的片子一向不是很喜欢，《暖暖内含光》在我心里是到目前为止都无法超越的
怎么看不了
不要为了爱情放弃理想，离开属于自己的世界，不然最后你什么都会失去，爱情也救不了。
终于看了，一股暖流。社会底层弱势群体的相互慰藉，回望人性迸发希望与生命之光。
看到马赛克出现的时候，我就喷了···
女人为爱可以倾尽所有，在这一点上男人输得一败涂地！
一星给山田孝之！老公一死全完蛋了！
画面美。OVER
老徐教你说Chin-English。
不要叫我宅男，请叫我狄仁杰。
这类奇幻儿童读物 导演基本功实在太重要
没坚持看完。看到说有癌症就觉得无聊 韩剧怎么老爱拍生离死别的啊？
海报不错……
没处住可以随便找一家teenie weenie什么的打工么……
靠音效吓人算什么英雄好汉！有本事给我拍静音恐怖片啊！
太文艺了,受不大了
看得我有点闷.
好羞耻，看得我一阵阵脸红
加上来唠叨CC版的封面：整个儿一赤裸裸的“吻下来豁出去”。
这片实在是太煽了，前面有点虐，后面非常煽
我快死了所以我要去浪，顺便把所有钱都花光。除了有钱任性还能说什么...
剧情稀烂，特效渣，至少不符合我的审美观点，一分给冰冰
怎么才能看？？
大家应互相，了解更多。
浪费生命啊这种电影
本来就是娱乐爆米花的商业片题材，还想拍的多有深度，导演自己故弄玄虚
李冰冰不错
情感叙述多了，美食少了，韩国总是有本事把任何故事都加上爱情
只能说别被海报误导。
短暂的刺激，激情之后呢，总有些东西是无法回避的，于是，不看好姐弟恋。
Britney Spears的17次死亡故事，获得一杯免费星巴克中杯。
黄渤，黑色幽默效果非常好，笑疯了。
最是优雅年少时
谁和我说又血腥又暴力的，害得我多年都未敢看==
二次元少女看了想入党
1.影片认真的诠释了何谓——「毛骨悚然」；2.被柱子砸死，这死法很有创意，哈哈哈。
二话不说中途串戏到《牡丹花下》…
我觉得这是一部。。。额。。。恐怖片
实在很不喜欢台湾的青春片特别是杨德昌，拍这么长怎么不拆了去拍电视剧啊
想啊
「求生何錯之有」
有点失望，细节偶见才气，整体略显平庸，当然，只是与今敏的其它作品相比而言。
售楼小姐的苦与乐。。。
违和感好强，为了还原漫画的分镜表达弄得很不自然。
后半段我就想一直玩手机 不是黑子 真心不懂
我觉得当怪物来敲门比我杀死了巨人和潘神的迷宫好
我没看懂。
还是大叔给力
倒地那男的很帅（误
女人的爱情悲剧之一就是爱上一个真正的英雄。
31/07/06
这不是明摆着欺负鬼吗？那些缺胳膊短腿走路特别慢的笨鬼，还得遭枪轰！
其实就是把手撕鬼子类的抗日剧放到现代，吴京就是不成器！
戳着敏感词包装起来、但骨子里挺平庸的一部片，加一颗星完全是因为V大人实乃萌神
這就是美國人心目中國美人的樣子，怪不得在街上看到外國人摟住的都長這模樣。
如果把周杰伦踢掉，可以上一个档次，周杰伦演得什么玩样儿 中日关系肯定危机
一部令人可以睡去的闷且无聊的三级片，最终没看完
中二也就罢了，关键是节奏也差点得一塌糊涂。
色彩浓郁鲜亮果然是蜷川实花的风格。只是形式大过于内容，且众演员演技不敢恭维。
看的过程中毫无食欲，这就是日韩版最大的区别~
i dont like
充满套路和烂俗的梗，但是催起泪来实在太厉害了，差点没忍住。。
矫情过度
新年第一部居然是个情色片……
追求美是韩国人的生存要旨，影片原声歌曲不错。
豆瓣里装文艺装小资的人真是让我想屎，一分不给电影，给他们。
导得一般
算是致敬大话西游吧，可是有陈浩民我就要减一星
去你妈的政治正确，求真务实，实现美国梦
失望
好可怕的套路。面瘫Nana说英语血槽数次清空。（颜狗一条。
皮特最帅的时候
无聊那种难看
精细的神经病电影
狗尾续貂，各种尬演
没什么好看的,时间特长,很闷,还不是我喜欢的闷
真心是路人电影，随便看看就够了。洼田正孝估计得过了40才能红起来吧。。。
无语的难看，翻译完全是按自己YY来的吧
漫画感太强了，拍成真人很尬。作为一部电影来看节奏也很差。
只有大红大绿的视觉冲击
前三页无一差评，能再假点吗？！
巴啦啦小魔仙……
韩国最擅长的重磅式催泪弹。
至于吗？我都不敢说坏话了。
开头被震射了，中间咪了会儿，结尾有点搞基狗血。总体给三星，但看看还是不错的。
没什么新意，不过结局还是不错的
圆梦的一届：狗爹，罗杰迪金斯，科比。
比上半段好了一点点~这个舒念的演员选的还不错~
开始看腻米歇尔五官抽筋式震惊、不爽etc了。
有很多话想说
                
我们看到男3最终战胜了男2和女1，和男1幸福地生活下去
稍微有点而吓人，胆小慎入
三星半，苏志燮、宋仲基两大男神竟然全程零交流，有点儿意外～
最大的亮点是剧本，最大的缺点也是剧本，对白安排的太满，做一点减法更好。
不知道为什么拍的这么一惊一乍的，是为了把人吓到忘记你们故事线的bug吗
打着情色旗号的纯爱故事
内个白龙好像塔矢亮！其实这是个爱丽丝漫游奇遇记的东方版呢！
梅林能复活吗？（我觉得他长得像福柯。）
当初看短片就没觉得好。
女主太丑，剧情无聊，微微的尊敬都没有
这节奏...真的燃不起来也感伤不起来
神木隆之介在演坏人的路上一去不回头了
号称卖肉搏出位，结果只露出个屁股。。。
形象太崩坏了，虹村兄弟最还原，承太郎选角是什么鬼！！！黑乎乎的瘦了吧唧的我服了！！！
场景好华丽，好美，像MV，不像电影
强烈抗议日本抄袭我大韩民国的小森林
海报不错勾起了好奇心，然后就没有然后了。
处处是奸情，无处不穿越
意外竟然不难看
剧本很好 可惜花里胡哨的特效几乎抹煞了这部片子的哲学意义 还有结局真的是屎
男主颜可爱！
鬼啊
这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
太一般了= =
在百度網盤看到有人分享隨便快進看完的～
初中时在一个好朋友家看的，看到这部电影，想起她胖胖的样子，还记得电影里仇恨的力量。
母亲和爷爷的塑造很好，演员更换和薪资谈判的故事更加精彩符合标题。
孤独感是可耻的。Light up the darkness.
杨幂的下巴和驼背比演技更出戏；表白雷佳音
霸屏很nb了是吧？
气到去世
好看
                
到最后也只剩下咆哮，也没说明啥主题~
杀与爱是一回事。 信春哥得永生。
看导演+周杰伦就注定了这必定是一部烂片 冠希哥是不是跟鈴木杏有一腿呢？ .
這是甚麼喜劇嗎
原来JOJO是这么搞笑的故事阿
太可怕了差点瞎，蜷川实花根本不会拍电影。
The B can also be
粗糙。
意思很明白，感觉看了本少儿读物，但是电影表现的还是太奇怪了
237----2014.04.01
……不是吧，冥河摆渡人都来上一段？挺徐克的，但是请再牛逼一点好吗
5.5/10。
黑色幽默电影
配妹妹看的，还是挺好玩的，
前CN M-C/九十分钟绝境，二十分钟奇迹（70mm声效依旧棒..）
中国版的人鬼情未了！
2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
做人不要太贪心，表演奖都实至名归，其他随意
咋感觉大象王故事像是黑我大印度……
一群变异人悻悻的围在一起呼哧呼哧的黑暗场景拍的最好。主体病毒免疫有重大bug；结尾很潦草
当年就不怎么喜欢···但是喜欢的男银好多···
一个没有想象力的导演把自己幻想出来的东西拍成了一部电影，而且还不是性幻想
与千与千寻是的故事是一个路子，配乐不错，可能是因为对哥特不感冒，还是觉得调子太灰。
作为一部娱乐片是及其乏味的，作为一部政治片又戳不到痛处
美国佬一插手别人的经典就造就了一番灾难。
冰冰姐很好，中美合作的排片不知道为什么拍的这么一惊一乍的，是为了把人吓到忘记你们故事线吗。名著改编成电影真的很不容易叫人不失望
观此片需谨慎
烂，恶心
脑洞大开之作，有点像美国的饥饿游戏之类的，应该也是二次元改编的吧，还不错
飑车..漂移...周杰伦..拍的有点屎..如果不是周杰伦.我觉得这片会更好一点.
垃圾，不过，龙与地下城的脑残粉一定会喜欢。
看不懂！！！
白血病死个老妈，然后乱煽情，宋允儿虽然演得很悲催，但绝症爱情片是在拍得没创意
或许是我get不到这部电影的点，觉得还行
情节弱智拼凑，化妆不忍直视
动作精彩指数2 动作戏时长2 颜值指数3 剧情可看指数3
白化病神马的也可能是双。真有爱
开头还有点意思，后面剩下的仍然是一堆辣鸡
最佳影片为何要给水形物语......
库布里克未成老变态时的作品，传统意义上的好电影。证据，坐我旁边的姑娘看哭了。
5/10。莫名其妙的结尾，感情真别扭。
小松菜奈很适合这个角色，哈哈哈哈哈哈哈
摄影很美，材料安排令人摸不着头脑，几乎看花眼了才在最后的鸣谢名单里找到自己名字2333
镜头唰唰唰切得可真快。这种使劲想躁起来然而又屁大点事没有的青春片实在是触动不了我。
我觉得虽然没有前两部好，但是还可以，剧情感觉不太好，可能编剧的思路我不懂？
因为梵高，因为文森特，但略无聊。
转鸡蛋剥皮是真的吗
立意新，如果不是同志片就更好了。
乌托邦
每一个地方的电影工业都有自己的民族主义史诗，有的拍得热血，有的比较狗血
人物(尤指花木兰)丑了点 外国人不懂中国历史 三星半。
整个电影院酒就我一个人 太可怕了 这电影
ardent love
悲伤的童话，有人永远孤独
哪个男孩儿不需要一套紧绷绷的西装呢。
拖沓，小资。
怎么看啊
三池终于又从儿童片里寻自己本味，始终玩耍。
女主的脸整得好鼓- -丑哭
大人真是美呆了><小洼撒西不理><
每个人心中都有个不肯向现实低头的杀手。
沒看懂
好喜欢雅中姐姐！！！！！！！！！！！！！！！！
创意十足的二战反纳粹反种族歧视的电影。透过天真孩童的好奇疑心和探险反衬邪恶。
第一遍没搞明白表达个啥，有时间再看一次
卖肉= =
迪斯尼腔和好莱坞政治正确的庸俗价值观真是动画界的毒瘤
画面不错，致敬大话。有些新想法，不宜食用。
作为主旋律影片为啥用《奇异恩典》配乐，画内镜头还是中国军人……
墨西哥年了，政治正确一年更甚一年，整场晚会台上台下惺惺作态，堪比春晚。
身为一个大叔今天才看这片算不算某种罪过？
还原度还可以，但是这种剧要好是不可能的，各方面水平都不行，一到要表现情感就放歌，又不是mv为什么日本人对男性发型的审美还停留在我们的葬爱时期。。
缺乏思想和独特魅力的小清新泛滥。
沈大人註定要為名字里有”妙“字的姑娘們粉身碎骨了。11號會去2刷的。
所以导演是把自己给绕进去了？最后这收尾的节奏也不行。
突突突，突突突，完。
电影本身很普通 但是不阻止大家在vincent响起的时候暴哭
基调比蒂姆·波顿要明亮，也更讨人喜。“创意出位，影像诡丽。《圣诞夜惊魂》导演最新3D巨献”套着uncle sam一贯的假惺惺救世主外衣，其实就是纯popcorn片，看着挺娱乐的。
15.12.27 启蒙时期错过即无感系列。
小蜘蛛做的挺好，比某人胸部逼真。
女人心目中的完美情人，完美人生。
看你吗，不能看
                
要听神明的话。
和国产片有一拼，哈哈
泽尻演变态好棒的，但是还是不理解为什么最后要刺瞎眼睛？
照二十一世纪的眼光来看，这部片子挺大惊小怪 
越看越烦躁，近年半途离席的第三部电影。
很cult 赤焰金龟什么的 要是能在恶心一点就好了
结尾是亮点了吧。
纯特效视觉堆积，男女主角牵手解决末日来临，人虽死，结局完满。
蓝精灵在纽约，帕丁顿熊在伦敦……全世界有几万个城市，就可以有几万部这样的电影。
爱情悲剧。男女主造型都不错，张国荣和梅艳芳都好漂亮。
吴京版手撕鬼子
《三块广告牌》和《敦刻尔克》才是我心目中的最佳影片和最佳导演。
ppt电影。
不喜欢女主
不喜欢这电影。不过有一点很清楚，出来混的，想成大事就得仗义，有谋略但不算计。
不如预期，细节经不起深究，张译很棒，杨幂还是显得尴尬特别台词挺出戏
第一部时候是惊喜，第二部时候是平淡，第三部感觉就味如嚼蜡了。
很一般啊 手法模仿記憶碎片 故弄玄虛 什麼人性善良表達得也很表面 學生作品
期待《战狼》姊妹篇《日了狗了》，简称《日狗》。
                
非常非常非常非常非常喜歡。
哈哈 不评价
昨晚和朋友讨论了下，略重口。但有些画面还是很美的……韩服的衣服料子感觉很好啊……
就像小孩子的梦一样
很美的画面感
                
那么带感的原作却被拍得如此沉闷。不过替身特效点个赞。
杀人前废话多的梗真让人难受，感觉双方智商都不在线
电影简直。。。无法评价 要不是见面会绝对不看。。。一分给张超王丽坤徐静蕾的真人
     有些镜头走的简直像网剧，导演到底拍没拍过院线片？
我真心没有get到导演的意图，只是看了个破案的故事，再有就是记住了武则天那尴尬的眉毛。
反派更弱了，连个兵器都没有~乐呵乐呵得了
删除一个人的全部记忆，是否会作曾经同样的选择，爱上同样的人。
提名是灾难颁奖现场也是灾难
我真希望电影是彩色的。。。。乏味的一笔
比想象中的网剧好看多了吧 王博文这名字超熟悉吧。
宫崎骏所有作品中最失败最没有特色最让人记不住的一部。
还算可以吧，最喜欢女主。
想起了追风筝的人
看过还好吧打个三星，看过还好吧打个三星
装逼不成。负分滚粗
除了凯特女王，就是平平凡凡、普普通通的一出正剧，比较失望。被嫌弃的茉莉杰斯敏的半生。
将民乐和二次元结合的点子挺好的，没有对亚文化猎奇很难得，斗琴那段有些想法。
爱得纠结了~
高下立现。
時間太久，連對陳冠希的印象都沒了。。。但是黃秋生的老爸卻尚存印象，戲骨不是傳說啦
风格不错，拍烂了
吴亦凡又丑嘴巴又臭，看着就想吐。
女主角太老了。。。
没亮点
唉，孙悟空到底多少女朋友
挺搞笑的，但是太疯狂，不是我喜欢的套路。
膩味
广告牌居然不是最佳 我文案写好图都传了半截 还得假惺惺改成给水形喝彩。。
情绪很到位，没有情色镜头，却让人有种压抑感
孟瑞演得很好，不尴尬
3.4，战火下的童年。
这片果然是什么少女梗都有啊～就是从头到尾的莫名违和感 _(:з」∠)
对阳光小美女生硬的眼神不苟同,虚拟中的童话和现实中对应,美丽的幻想
主题大于内容 内容大于形式
如果没有某某就好了……
皮特太帅了。。。
《悲情城市》是神思者音乐MV，《圣诞快乐劳伦斯先生》是坂本龙一个人秀MV
爱情与自傲的平行
…………
非常有内容的一个片子，爱情真的会让人变成天使但是也会让人变成恶魔
又一个毁原著
沒看過原作,覺得節奏太冗長,比較拖拉,...亞門那根黑輪一樣的武器也太蠢了吧XD
挺早前看的了。。其实 我觉得这个主题挺好的。。。body or soul? 人多虚伪。。
虽然背景音乐用了古惑仔原声 演员也不错 但是完全没有那种热血的情绪
为了刷5分的脑残粉
叫死亡诗社就一定要安排角色死去么? 表示不理解。
实在不能得点这样的大片好看在哪里。。。
                
边看边生气，各种各样“借鉴”周星驰的段子暗含其中。渣渣
                
看完全片我只有一个问题，赛百味的三明治难道还不够长吗？
就像中年男人酒醉后躺在呕吐物里做的一个梦
感觉近几年不仅写段子不用心 演出效果也放弃了
飯局狼人殺—《夢》—不可抗力。劇情真是羞恥（掩面）。
當年很喜歡...现在想不起来剧情了OTZ
一边玩手机看完的
想要遇见你  有点感动
有几个撸点
强行释放煽情信号的片子剧本多少都有点儿问题，这么浪费黄政民的演技，导演你的良心不会痛嘛
日帝邪恶资本主义整容产业链，名模都这么水深火热。
想看啪啪
如果总是这样讲故事总到关键时候就说不清楚，任色情的东西再精彩也很难入戏啊讨厌！
小演员很出色，但演过头了，错绝逼在导演。整体还是很感人的，虚假崇高感略有不适。
     至少在认真讲故事了 不无聊 日版就是美食风光纪录片 更喜欢这版 
岛国五毛特技比我朝真好不了多少……拍的跟小孩子过家家一样
电影很好，但是周杰伦的表演.....就是一个木脸帝.....
好多老狐狸。。
丢了魂魄，以后遇到漫改真人版几个字建议直接绕道
本来可以给三星，无奈抄袭的太拙劣，再扣一星。
                
not even close to tianya meh
慨然赴死固然高义，但是梅林蹲那玩手机不行吗，有死的必要吗
盛名之下其实难副，原著气质太重，电影气质太淡，各种悲痛，残酷全都看不出。
漫威粉真是最大的水军
                
我已经不忍心刷评论了。这个星球不适合我。再见。
                
看不下去啊看不下去啊女主角太丑...
地球打得差不多了該去銀河系了，畢竟奇觀好玩很多。燃過環太平洋，不過覺得最燃的還是蝙蝠俠XD同是情色片，差距还是挺大的。
国师不是你想见，相见就能见。
大愛啊
偏幼齿作品，和导演的上一部《兔子和公牛》一脉相承，浓浓的故作俏皮感
白岩松说过，莫当婊，当婊必被捉。
如果水形物语能拿最佳影片，那为什么不给道格琼斯一个影帝，鱼人演的跟真的似的。
居然是虐恋情深
只看讲台下的吻就可以了科科
不懂丧尸片好看在哪里，我觉得无聊透了。
好2逼的剧情
思密达就那么喜欢得癌症?
最后定格的雪中之吻
男人就是这样一点一点怠慢你的
女主角不错
狗血，请给我一个纯粹的暴君
x
小松菜奈和神木弟弟的技能都是什么！
Another need for speed??no way!!
铃木伸之武器的灵感是烤Kebeb的炉子吧。
麻痹被海报骗了，无聊到死
                
雀丝卡查思汀在扮演强势高冷婊的道路上一去不复还。
                
特效满分，剧情……零分。
除了煽情，闪光点在哪。好吧，，结尾有个月亮，挺亮的
吃嫩草，找灵感
惠普，你认识世界和实现梦想的唯一的通道。妈的，不管是内核还是内容都是一个广告片。
刘嘉玲着实把我吓着了。
他们都好年轻啊
也许是我岁数大了？看这个感觉有些幼稚
动作片应有的样子，打的停不下来，别整太多文戏就是好样的！
meh...
初恋情怀，青春梦想。唯一不喜欢的是结尾。
山P颜值高也无法改变面瘫事实。更何况女主还演的像个机器人，真难为她了。公主抱真是够了！
觉得他和海公公在一起是最搞笑啦。。。
好累，赔我青春！！！！！！
三星半。
国内房屋交易中介在人才录用上任重道远啊！
                
最后半个小时剧本是杨幂亲自写的吧.....
我是为了刚仔看的……
達摩不倒翁，摔倒了！ （一二三，不許動！）
是感动了。可是情节处理得有点过了吧？想了想，还是2星。
别闹
可以给片头皮影多加点戏啊
其实不算差，不过这段是漫画中我最喜欢的一段，还是觉得可以更好。
没看太懂，只能说，一个人恶的纯碎了，是最可怕的。
青少年家庭成长电影
根据漫画《丑女大翻身》改编的，我推荐这个漫画，还成
期待了好久 蛮失望的 节奏一点不紧凑 看着看着都想快进
小小世界，小小友谊，没有憎恨。
树人是呆萌，干脆面君是话痨萌，超级英雄类电影已由从头到尾的耍酷，变成从头到尾的卖萌。
tutor
吐血
                
片子原创元素太少，抄袭元素太多，故事构思尚可但讲的不完成，很多没讲清楚，2星而已
比较低龄的儿童片，作为成人肯定更爱看反派Nicole
按好莱坞的标准，流畅度和节奏都有问题，高潮位靠的还是赤裸裸的爱国鸡血冲上去的
其实戏外更虐
很早之前看过的……印象没那么深了，感觉没有其他几部好看吧
师生恋太囧，亚麻P光耍帅了，觉得还没前传好看
2.5 伍迪老儿的粉丝对不住了，这叙事游戏玩的再风生水起我也没感觉出有啥料来
Mr Darcy  
我旁边的大哥笑得像打鸣，我怀疑他是片方花钱雇来的。
眼都快瞎了 女演员快把脸挡住吧
看完一直有个疑惑，迷宫在哪？完全没有新意，又变成为救朋友深入虎穴的老套路了。
审美的平庸显露无疑
就这样，片子太做作
我们会爱谁，是因为我们恰好遇到谁。
那场百合戏是全片最精彩部分了吧。
剧情简介也忒夸张了点…-_-#
720#看不懂啊 看了四十分钟 后面快进。极恶中队是兵人
coming soon,,,
和寄生兽相比，这电影太煞笔了，
一个孩子面对家庭的重大变故，没办法接受，最后还是接受了，至于真的有巨人吗？谁知道呢……
那年看的，女主角的脸一看就像是PS的，只记得她说这不能摸那也不能摸
影片很完整。但，设计感极强，叙事一根筋，结尾太直白，情怀想当然，其实很做作。
没意思
5/10 陈浩民演技掉的如此之快，结尾还行。
有趣但低幼向，还是攒桥段的模式：臆想孤儿院和新博士初遇基德曼两端戳到点上了。
校园青春+惊悚+土拨鼠之日，混搭的还行。但也就是还行。
导演（编剧、摄影、剪辑、配乐……）的强力意志，观众在哪？
毫无看点的明星秀
......
感谢YYeTs人人影视字幕组的九色九天童鞋的双语字幕和少克朗童鞋的压制！
完全不行，小米真的看得烦 还演得好？？？也就补拍得如此成功稍微厉害点
居然还停留在八十年代的一惊一乍屎尿屁的搞笑级别 我都替你尴尬
一直在期待女二的胸部，却什么都没露，只有个全裸的背影。也挺好。
还是挺喜欢这样的片的。。
这电影的逻辑把我活活气死
就我觉得指挥室那些高科技设备显得很廉价吗？
                
一个词：老套。
2.6 3
每年都得捧个纯英片显得不忘本不流俗，奥斯卡的政治任务
好吧，我也不知道说什么。
冈田DD走在鬼畜的道路上一去不复返了
演员浮夸，特效差，台词不如动画用心。
如果我能打通秘境70层，那么她的咳嗽就会好
借用蜉蝣女士的一句经典点评：太浅了。
续集不如前作还是因为大麻不如手机来得上瘾，大麻只能瘾一时，手机却可以瘾一生。
真不造这些大片为什么那么高票房。。。真的很难看啊，又睡着了
               Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
歌很好听。
相比于美国悬疑片，还是略弱。。。
还行
好了上面一条太政治不正确，但真的觉得纪录片都比这有情绪，纪录片应该还不会用这么用力的配乐
……(╯°□°）╯︵ ┻━┻
最近中了亚麻的毒
陈可辛之前谈到吴君如执导的这部刚好及格，事实证明并不是谦虚。
其实还凑合啊- - - - - 【不要问我为什么看过
把民乐和西洋乐对立，将民乐依附于二次元up主的功劳之上，过分的夸大了矛盾和各种效果…
挪不开眼的漂亮让剧情显得碍手碍脚。
绣春刀之十里桃花
烂！！！
boring
蜷川实花还是这么华丽丽
为了福士看的~ 萌系大逃杀 特别是那个前田敦子配音的猫咪~
毫无新意的东施效颦，唯一的创意大概就是那条小土狗吧
这不是就是翻拍了盗墓迷城么？感觉看下预告片足够了
难看
浪费时间的电影系列
anglebaby花了十年，汉娜只要了一年，韩国的整容技术就是比我国高超。
脑子不够用，看不懂
有笑点、有泪点，在死亡面前，人才会努力团结协作。算是一部科幻、动作、爆笑的娱乐佳作。
过于饱满的美式励志 这种片子不想多看了
这女主长的跟板娘似得，就怕她开口就是一首普通DISCO
结局虐 不开心
铃分，因为太过难看而忍不住笑出声来。
本以为剧情失望孤独的胡同里钻 没想却给撞到拯救人类的康庄大道了
情节真是一塌糊涂，情色也是假戏假做。
【C】相比《大护法》，此片更需要分级——13岁以上观众请在儿童陪伴下观看。
依旧饱含无脑青春智障片的愚蠢，但是比第二部稍加优异一点，高潮有点儿像真的，但只是更像而已。形式大于内容
意淫是否可以强国？
                
权相宇。我同情那无辜被耍的道具式牙医。。。
谢梅同学带电脑过来与我分享，此片还行。
豆瓣8.7 / IMDB 8.0, seriously??? 要不是德普打死我也看不下去。完全是一次消费历史的行为。
够了。
最后一幕看哭了啊喂，第一次为情色片看哭啊喂！
韩国制造，绝症王道！
一直不喜欢这部电影，剧中每一个演员都很假，每一个情节都很假，冯小刚向市场妥协的开始
不评价日、韩版的优劣，单纯觉得两国农村人居环境的差距挺大(-ι_- )
2018年才过了20天，我就能评出年度最烂了。
这是我第一次对电影“没有情节”产生概念。。。当年是冲着陈冠希和余文乐看的
讲
本片根据约翰·伯恩的同名小说改编
那啥，怕闹缠粉来刷分，先来平衡分数…虽然老徐还算可以
女主角很性感，激情戏一般，不算激烈，剧情混乱不堪，人物塑造经不起推敲，一切都是导演在意淫
依旧有宝莱坞电影不知何为节制的问题，但影以载道，纯熟的类型片手法应用展现出的力量。
笑点在哪？
竟然是个BE。。
面瘫一个又一个
                
经典的丧尸片，值得一看。很激动，有血腥，有剧情。
3d扣分
                
愚蠢的人类居然挑战人性，摊手
对穷奢极欲的表现过于重复，没有提升为更深层次的批判，对放荡的过度描绘很容易让观众三观不正。画的还可以。简单来说，就是愚昧啊。阿富汗花木兰？
人说“钱难赚，屎难吃”，在天朝，我只同意前半句，在天朝电影界，前半句也不同意
贴吧图解，三观有点不正，卖房色诱，偷窥。还好两对结局不错，图书馆小帅哥是小清新
垃圾中的战斗机 左派洗脑术的又一体现 诸多戆卵小资小清新和所谓文艺青年心中的伟大作品
美国圣母托马斯之神奇救援行动！
被朋友硬拉去看的，看完他俩还说挺爽，我在考虑要不要绝交. ..
             乱花迷眼
漫画改次了
花133分钟还讲的不清不楚
啥玩意，这种爱情观真不让人苟同。恶心~这个形容词用来评价这一部电影。
3.5-4
我没看懂喂
最后半个多小时还好，前面感觉太流水账了。
《小时代》真还算不错的。
华而不实。

微博觀光團 事實證明我的少女心還是在噠! 只是沒以前那麼多了lol
听说打一星能召唤一群小粉红，试一下~
又一次被豆瓣评分严重欺骗了。。。你们是如何被感动的，我深表好奇
再这么搞几年下去离跳亚克西不远了
通往女人心灵最近的道路是她的阴道，男主你太不长心了，主动给贼指路偷自己家的也只有你啦
误会的美好。喜欢第二个女人。
其美感建立在电影化的缺失之上，几乎没有展示出动态的活力。
战狗
一个国家能拍出什么样的历史题材影片这个国家就有什么样的国际与历史地位
屁股姐姐还满适合小黄片的fu的＝＝～ 和洋介化妆间那段特别感人！
结尾
跟一女孩電影院看的，快完時候她哭了。我沒感覺，莫名奇妙的，散場的路上很想跑掉。
这群人每躲过一次，蜘蛛头子有一个大特写，仿佛在说“妈的，又让你们跑了。”
高跟鞋10公分，这么矮的 jojo ……
一般，小人物的大故事。@Home CCTV6
丑陋
警告：这不是奇幻惊悚片。是少女成长片。
3.5/10。熟女与少年，很有爱的题材但两个人都不好看。
烂片
真的不要太弱这些越来越差劲把西游给玩坏了！
非洲小朋友演技在线
CCTV的风云什么什么。。。一直都在反复重播，一段一段看的，感觉只能说还好吧！
除了短发女主角让我心动其他的都是浮云...剧情中规中矩，没什么值得回味的地方.......以后真的不想在影院再看国产电视剧水准的东西了，即使免费票。
低俗的台词装逼的演技！抗日神剧电影版
                
好像也没有很悲伤啊。。。
只有恋爱中的人，才认为他们的相遇不是偶然的。
大逃杀类
突然很想做单身妈妈，但是我更喜欢儿子。。。
长生不老药的药效神奇到毫无逻辑，探险片硬生生拍生了玄幻片，果然是除了特效什么都没有。
真的好难看……
看睡着。
还可以吧
看片前看到过学院派的字眼，就知道会这么拍了。
一部被高估的电影
我不一样，但这就是我，希望和你一样。
别摸我~
到第三部，整个沦落为动作电影了——黑客也不再是电脑高手，而是穿着黑衣服的武打高手。
想起来就饿。。
感动个屌
都市青年男女现代病，消磨对方的生命。导演的节奏倒是很利索。[C+]
（6.5）还好吧，就是似曾相识的感觉出现的次数太多了，而且也不是说有凯尔经那样别致的美感。《牛申克的救赎》
                
赞风光和配乐
只能说给两个女的身材打个三星把 当三级片看把 其他剧情什么之类的就算了把
开头营救戏不错，后面一塌糊涂 Dylan的演技是主要角色里最差的了吧 2.5
我只想说,里面的那个医生我操你妈!
说
为了信
两个星给小女孩的演技
比起日版的逊色太多。
承太郎长得像加藤鹰，仗助长得像石原里美，选角太失望。动作戏还可以。
不知道再拍什么，也不知道为什么要看，纯粹浪费时间与生命
海报和内容严重不符~
《小嗓门》的导演
大Boss居然是被烦死的。。。
韩国人总是可以把任何题材都拍的很唯美，即使是这里的不伦恋。
扑克脸的狗血爱情剧。告白，不行，转个身又答应。还突如其来的提出结婚......编剧怎么想的14岁时看了一半，过了5年后才看完。或许我看的已不是电影，而是年华。
中国狗不咬中国人，还敢拦水箱
喜欢罗宾。威廉斯，虽然可能算是喜剧明星，但是演任何片子都能让人感动。
一个关于寻找自我的故事我并不太喜欢

傻逼。还是那么怂。像《三块广告牌》这么出挑，充满挑衅的影片还是拿不到奖。
人總是一而再踏入相似的河流。
所以我说啊，猫是非常诡异和恐怖的生物，最好不要招惹。
什么猫的报恩啊，明明是猫的复仇……
诞生过程很曲折的一部片子，质量还算不错了。
sigh
其实我觉得这个片子一般···但是好多人还觉的不错····我是冲着男猪脚来的
好胸，开片买房子那段要mark
气概堂堂，节奏窝囊。
漫画原作的确比电影版更精彩一些
我只是听说有夹西瓜所以照来看的
还是日本版的更好
乡村古墓丽影，豪华密室逃脱，难以置信的愚蠢尴尬和做作，这是澳洲旅游局拍的蜘蛛宣传片吗？！
废话真多....怎么还用热血高校那种暴力拍法，没有JOJO立差评
蛮猛的
把一个有趣的题材拍得平庸无比，无论是视觉表达还是人性深度都毫无可看性。
海报背影像林克也是很不开心了
为什么哪儿哪儿都有水川……
男人最在意的 还是女人漂亮不漂亮美不美这个问题
摄影好 气势恢弘 剧情和打斗场面略逊 狄仁杰最后一个长发镜头真帅
一个商业片其他再好，有这么难看的女主角还是不可原谅的
说实话吧  没看懂嘛意思   就魔幻电影而言    个人觉得一般吧   就那样……
早上看了，到下午完全忘记了，不记得片名，也不记得情节，没有特别的亮点，也没有槽点
2.5 动作戏的场面拍的还算用心，但逻辑怪力乱神。至于剧情？吴京他老人家开心就好。
关于5星电影我只能说：现在的豆瓣影评从营销、炒作、不要脸的枪手简直是一条龙服务了！！！
一群沒有絲毫性吸引力的男女演員，演了一場只有性與性關係的權謀劇。
错6个
在走套路的同时最后还玩了下反情节，颇为惊喜。
怎么有人可以打扮的那么优雅知性，却又脑袋空空？？
谁能看下去
好喜欢kitty，演员的神态和marion cotillard好像啊。。。算我穿越了。。。凡尼莎威廉姆斯——选美冠军不光人美，嗓音还很动听，主题歌简直可用“绕梁三日”来形容。
太可怕了 重庆渝中区被炸翻天！！
然而你们就没想到一起走了再断桥？
迷之纯爱片2333
小妹崽卡哇伊呐~~
我 灵犀 吴俊 王宇超  南京 大华电影院某小场第一排 阿俊哥买的黄牛票 大一圣诞夜
原来是外国导演的中国电影，情节老套，营造的地宫也毫无神秘感~~P.S. 吴尊的镜头好少~~这样的电影这么高分也是醉了
咋说呢……唔……
还好，看到踩地雷那里，理解不了。
凑合，跟芥川龙之介的原著没法比
讲台下kiss那一幕苏到心里去
如果不是周末早起在宿舍无所事事了四小时，这部电影还不知道要在盘里存多久~~
刘嘉玲....没镇住场子```
王晶，又见王晶，各欲女齐飞。7分
给小朋友看的片子我竟然看了两遍。。。。。。
如果我是15岁时看这部戏，一定会觉得非常好看。
boss丑 女主丑
能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
射击姿势不对？零分。违反射击规则？零分。细节硬伤？零分。
喜欢木乃伊题材的电影，这部算不错了，特效也还可以
吉卜力工作室的，要我变成一只猫，我才不要呢
（咦明明添加过）基本上标签前几名里有【励志】的都徘徊在我的两星
我可以给零分么？！可以么？！可以么？！
短发的小女生跟她的小男友倒是蛮好看的，剧情不够严谨。。粗粗看过就算了
★★★☆ (2005-06) 生活打败爱情。虽然很经典，但我并不喜欢这个片子。
无论如何我也不能接受可汗带着几个裸男去暗杀皇上。。
说实在的，这个面具真的吓到我了，每次都会被吓到，有阴影了，呜呜呜！
国产连续剧的剧场版水准。
还有没有新梗啊
好无聊的游戏
别问我剧情，跳着看的，只觉得女主有点美。
迷一样的电影！
                
和近几年的香港三级片一个尿性啊
预告片都是快进过去的
                
节奏慢的令人发指！
原来看过简介，前几天在CCTV6看了，还不错，好久没看韩国电影了，里面的几首歌还是蛮好听的小孩会喜欢的娱乐片。
怀念那个新龙门客栈的徐克
设定大杂烩，剧情干瘪，三星全部给特效。最大彩蛋是李佩佩。
同类型的美国青春成才电影太多了
一星给混剪
三颗星给其日后的文献价值。
我想打无星的
在现实的逼压下，要么越来越强，要么就此堕落。最后后悔！
陳佩斯的配音值一顆星，老外能把中國式的個人主義表現的如此中國，已經很不易了！
为什么特蕾莎死了为什么特蕾莎死了为什么特蕾莎死了
各位酱油都很帅！恶搞版大逃杀～福士DD的主角光环爆表了～
主题太沉重。色情部分不色情，剧情部分难理解。
谁能告诉我，大蜘蛛手刃小蜘蛛的意义？？
。
只剩演技和景色了，看不懂
乱就一个字
徐静蕾这个老丑无气质女人可不可以不要总是自己演自己的戏，然后吴亦凡也真的是很丑。
看的生肉，完全没有障碍，是我进步了还是这片太简单
充满粉红心的电影唷~~
辣眼睛
真不明白说这电影好的人是怎么想的。
跟大逃杀比就是一坨屎，竟然还拍2。
                
不适合大人看，因为幼稚，提不起精神；不适合小孩看，因为恐怖，会吓坏孩子~~ 
轻轻松松，就看看海瑟薇吧~~
烂
推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
我真的看笑了，串场节目比颁奖还好笑
孩子看太隐晦，大人看太幼稚
                
entertament!!!最佳娱乐！看过很多次了。都很喜欢。不用大脑。呵呵
晕
还不如《冲出亚马逊》
女主角好丑
我理解导演要表现的是这种情调之美，但总觉得怪怪的。
细思极恐。演皇帝的演员值得留意
各种意义上的恶心
What the hell is the Truth?
不找霆锋啦？？
女主整形整惨了吧？身材很不错！
                
日本海陆清水小姐姐越来越漂亮了
不行了 这个造型彻底把我打败了 再见
可作为英版《演讲与口才》杂志附赠碟
对于饼杏的身形 我不做任何评价好了，反正重点又不是她
中国网剧能不能走点心(?.????????????.??? )或者多走点肾也好呀
剧情结构实在太老套了，比起《泰迪熊》真的差的十万八千里了
很意外
我就想知道，那个狮子追他们的车，到底是不是也想要急支糖浆。
没有lalaland乌龙
乡村命案二三事，贵村真乱真会玩
一路快进= =
迷宫在哪？
台词之差令人发指
我始终不能接受韩国片的速度啊，除了那寥寥几个
虽说俗套，回想恶心。但不乏精彩。将人类感情带离现实。
腿真粗...
既像《王的男人》又像《霜花店》。韩国的古装片类型太单一，历史文化实在是太匮乏了呀！
和外出没什么关系，也并不是很华丽。不过是光线柔和的一部完全迎合男性的一部电影。没爽到。
意外的不难看啊！
习惯性一星
剧情很一般，不过歌曲和表演很加分，玛利亚很好听！
感觉这个片的白左癌非常严重啊。
有点诡异的气息...
也是在宿舍看的 觉得一般的周星驰电影
很尬的演技，很渣的特技，除了女主长得还不错
亮出你的护照空荡荡！
…第一次…
结尾不俗套。类似故事挺多的
此片在西班牙被列入禁片
片子其实我很喜欢，但不幸让我知道了电影后面真实的故事，只好把遗憾转移对电影的评价上。
····就是一言情剧
买房变成卖肉，也是醉了
小时候一点也不喜欢这个故事，还有被丑化的女主角，《公主和青蛙》同理
当时就觉得很扯
多好的故事啊，却叙事混乱成这样。英龙华真是美的惊涛骇浪。
锤子 浪费我时间 结果巨人好像是假的？？？？
英国人负责优雅，美国人负责火爆。
用荒诞的冷幽默，讲述中国自古以来不成问题的问题。PS.龙标已到手。
有够劣质的。
黄兄又选错剧组了，这片烂的跟伟囶抗日片一样
全是给演员的，题材完全不感冒，连把话说好都能拍部电影。呃。
還行，沒想到看著sb周董和攝影大師同臺獻藝還蠻有喜感……歌蠻好聽的，其實。
看的我就只想回家睡觉，什么玩意儿啊
                
故事线更明显了，但是少了日式的清新自然感，吃的真的一点也不诱人。
什么鬼！除了课桌接吻那里被苏了一下之外……
当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人~~原来只是为了与另一个人的遇见~~
囧
为什么那么多人会认为这部政治洗脑片好看……每一句兔子说的话都是propaganda.
一直盯着眉毛和嘴唇，对不起我不想的扶额……
说不清，没深度也没趣味性，不知道意义在哪里
还是不够自然，洋洋太爱说教了
我是看不出这在演什么，又是数字影院3。。。
中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
让娜莫罗和铃木清顺去年去世了。
反正就是不愛了嘛~~哪那麼多廢話
故事有一千零一夜的意思；不过这个团队可能还是讲爱尔兰故事比较合适
蓝色的深井冰……我在想，几十年后，郭敬明会不会拍这样的电影。
破蜘蛛从开头吓人到结尾，最后蜘蛛大boss竟然被倒塌的柱子压死了。。。结束。。。
喜欢小北鼻，其它的过于俗套，无感。。。
一个自闭且拧巴的女孩，周围人好像都欠她似地帮她变得正常起来。
太难看了
小伙子好可爱。我也想睡一个。
应该是漫改年最难看的一部了，真心不想再看到山崎贤人
What a complicated society we live!!
平庸至极
视觉效果很惊人的爆米花大片。
周杰伦唯一一部勉强能算是个演员的电影。摄影师好帅。
企图说一个非常复杂的故事，可是真的有点乱七八糟。
二星送你，还我桥本爱来！
那首歌唱得真好，但是剧情是什么来着，好像是赞美整容医院的故事
英伦风格浓重，但还是不给劲。
烂货
英语课上看的
需要老师讲讲它有多牛逼。我欣赏无能…睡着了
哦，不喜欢
奥斯卡越来越像笑话，水形物语什么玩意儿
想要考验爱情的人往往都会搞垮它。你以为自己能坚守什么东西岂不知哪一瞬间就会打破了底线。
公牛版coco、sing、料理鼠王。他们都是族群中不一样的烟火。
x
多一星也没有了
最后一部，竟然是个败笔，毫无逻辑，莫名其妙
奇怪的一部片子。
故事讲的乱七八糟，也就看看小女孩。
实在是不明白为啥不先过河再拆桥一起过上幸福生活非得在那儿装逼
本以为是少年奇幻，结果是严肃题材，孩子成长自立的故事
染谷将太确实已领先同龄人好多。玩不烂的“大逃杀”梗也有高下之分
又是怪姐姐，某段时间金善英取代了我脑海中一众情色女主角的位置
拍得真廉价。
两星半。。。
花钱去电影院看不会愤恨，自己在家看大概不会看完的程度。
可能我主观问题吧，我还是喜欢日版。
名场面看完就可以结束了
最受欢迎的烂片
这么无聊的剧也是默默看完了。
一只说着英式英语的熊，并具备英国男人的大部分特点，绅士，嘲讽，幽默，甚至还有点gay。
少些轻浮，多些扎实。徐克这部片子没有上什么更高的台阶。各个阶层观众显然都不会喜欢。
真自豪我的童年是星球大战而不是这种东西，歌还不错，漫威的东西除了钢铁侠1就没有能看的
快手666
近七届最差
同志情侣，主题大胆，换爱大冒险。
總會有一個人深愛你。
镜头倒是美美，不过故事简直惨不忍睹~
大闷片，居然也看下来了。
竟然是个三级 吐啊
没看懂。。。
温情的故事，轻松愉快的看吧，一些细节做的不错
每年都得不小心被烂片怀疑人生一下
怎么分数这么高？难道很感人吗？
我说裴纶和沈练，你俩和北斋一起过去把吊桥砍了不就完了！！
这么小就开始当神棍
彭昱畅好可爱 一个暴击 捂胸口 啊
年度最佳片尾字幕。
音乐制作人的故事，对金善英无好感。
特效跟寄生兽比确实差了很多哦，不过瘾呀，造型还是挺帅的。6/10
WTF？兩星純給特效。承太郎選角敢再老點麼？
四平八稳
动画没看过，冲着周杰伦看的电影，还不错，开车技术不错，想要车
预告片就不好看系列
                
话痨到让人头疼。我是在看电影，不是在听说书。
少女恋爱，故事简单，慢节奏。面向女性的电影吧。
在美妙的民谣中 我独自在影院最后一排睡的香！
                
我恨！还我激情床戏！！你还我！！那几场非常重要！对剧情有很大推动作用的床戏！
徐克去拍鬼吹灯吧
类似灰姑娘系列电影  满满都是鸡汤
弱
吃桃。/ 看舒肤佳。/这一届人类不行。
无法理解。
为什么只有碧池可以反复死而复生有改过自新的机会？Excuse me ?
什么鸡脖玩意儿，看的头疼。
真的别逼我不支持国产好吗
在这个极其复杂失衡的舆论环境下，提及就是偏激。
没看过原著，但看到开始的情节已经可以猜出几乎所有剧情… 几乎零震撼
拍得非常好, 但不要来假装电影
在现实的逼压下，要么越来越强，要么就此堕落。最后后悔！
竟然有点虐。
唉，怎么就这么巧对楼的男人那么帅又就这么巧彼此都看上眼儿了呢
崇祯真是，人在煤山吊，锅从天上来！
海报好帅。
密室游戏大电影。。。
所以，外出在哪？
舌尖上的日本之铁板鱿鱼看上去好像很好吃
神木脸上的痘………
此片具有抑制恋爱冲动的功效。
大型时代肥皂剧
有点看不懂
虽然有些部分很尴尬，但是还是被深深虐到了…
男人啊，都爱美女啊啊啊啊啊。。。
所谓的面向低龄的“低龄”应该是6岁以下。
有点2B……可能是我看的太晚了吧 早点看可能比较喜欢……………………
其实还算不错，至少陈浩民的扮相我不讨厌，剧情陷入老套了，但为什么有最后的反转呢
男主、摄影、动画短片非常满意，BP给广告牌就好了。
剧情一般，凶手往往是你意想不到的，剧照出卖了凶手
honestly， disappointed。。。
长评那些打4星5星的，不嫌丢人啊？！
女猪脚很好看，歌很好听，其他就算了
看完就忘
托马斯小火车和他的朋友
看小黄片来着。。。居然这么伤情，导演乃奇人。
听名字有《夜店》的feel，在凝固的空间里，微妙感慢慢放大。
从室内设计的角度来说，里面房子装修的还是很屌的，就为这多给一颗星
2018 看的第一部烂片
论西装还是丹尼尔·克雷格最有型
被海报骗了，说好的黑丝呢？
其他还好，就是傻根太白痴了，有点过了，看着有点不舒服
韩国版的手撕鬼子。
现在电影院呢，真的不好看。
                
很励志，很感人！
孟瑞很不错诶
高中时期被老妈逼去租来给她看的。。。
有点《鬼吹灯》的意思。
本子比想象中厚重
这颗星我献给科比
美式校园青春片哈哈，随便看看还行。男主很可爱恩
又被神话了的电影。
瞎鸡巴扯，国产片观影都不保险，大失所望。
太棒子
looks good,but i really don't get it.....
我来看迷宫的...并不是来看《釜山行》的...
是个好编剧，不是个好导演
分为撒这么高？作为男娃娃无法理解这位女娃娃的怪脾气，这大概是我至今单身的原因吧
水电油哪里来= =好吧撇去不谈 前面扯太久乱七八糟 才刚入戏你就完了？
烂 别看了~
感觉挺用心了，可是……拍这个意义何在？
世人久不见苍鹰，竟觉秃鹫美。
日本人又开始胡思乱想发神经了，呵呵（褒义）。后面越来越不好看。
             装X過度，三觀不正
                
相信我，看完基本不会硬
满满的中二病加圣母病
替身好帅，情节也太慢了吧，应该紧张的地方一点都不害怕。射箭的那位发型也很独特啊啊啊啊我错了动画改编的，演员选的还算不错，可怜的陈冠希啊~~
看的首映式，没有公演，剧情不错值1星，但是男主的演技太一般了
高频扶额，尴尬发指！
强行BE，演员演技可以，加半颗星，两星半吧。
二星给徐克
妈逼 结局 谁给我解释解释结局是什么！！！！！
                
喜欢格鲁特！也许是因为用手机看没有大荧幕的震撼，觉得电影挺一般的╮(╯▽╰)╭
以调和阶级矛盾为旨的片子必以强调阶级差异为乐。
没见过比吴京还做作的武打演员 比李连杰还做作
                
这个故事一点也不喜欢，所以也感动不起来。
初中英语课堂老师领着看的，完全改编成了美式的故事结构，典型的爆米花电影
逻辑性太差了，不如第二部，更不如第一部。特别是头半段看的云里雾里，后半段就潦草结束。
“艺术”精华只有少数几个场景。整体不行。
是误下的就看了
给女主那张韩国小姐的脸，3星吧！
没看惯
尬
片子做的很不错
特效可以，这慢节奏是个什么鬼
周演这种闷骚角色很适合，除了漂移，没看出片子有什么意思
本来两星，水军泛滥，给一星
TV SHOW
讲真 每次看劳模的表演都替她难受 就是那种凡事事倍功半的感觉吧 不过我看得也挺难受的
三星半
哈哈少女心!
                
有那么一点点苏
                
这套电影模式被韩国运用的真是好，既有娱乐精神又保持精致！
这不就是一个洛克人引发的血案么？囧~
毫無興趣。作為一個無趣的裝逼犯，我應該也是沒救了
                
小烂片一枚，特效老是飞沙走石，不知所谓，这种类型的西游永远无法超越星爷的经典了。
套路更像马达加斯加，刺猬类比企鹅，最萌的是吓晕的兔子，还是睡着了一会。
两个英国演员莫名其妙说着美国口音过家家，最搞笑的是女主角和强势gay现实中是两口子
这种就是矫情又没有职业修养的婊子典范，沢尻倒是连屁屁都比水原美呢！我还喜欢她的房间><
宣扬阶级调和的励志片，从立意到手法都很平庸，不明白怎么那么受欢迎。
结局只能说是一种理想化的状态了
纯情玩的有点白痴。个个都以为自己爱的伟大爱的牺牲，其实不过是意淫的装B.
难...看...到...吐...血...
剧本精巧复杂，叙事技巧娴熟。反映生活较浅。
3.5吧，和《布鲁克林》差不多的观感，西尔莎·罗南参演这样的电影，真的是恰到好处。
现在的眼光去看05年的片子，感觉确实不太行。利维坦的强大，是几乎不可能，从内部解决的。
画面什么的没的说，但是好像没什么主题，只是硬要往环保上扯而已。
爱过女主的人都成了好人
又是三级片~~
本来是想看papi酱吐吐槽，没想到她却认真演起了戏，我册那真是fuck了…
虎头蛇尾
恩，白人美眉打酱油，白人美眉先死，这就是资本的力量
一部《西藏生死书》
这就是新版  大逃杀  嘛！
少男养成日记
真的很一般
6 APR'18 @Laputa wiz 桜
                
不煽情就不是韩国电影了
动漫改编本就没什么期望，但还是被周董和大饼铃木的感情戏给雷到了，每每二人出现偶就开始快进。绝不像疾病低头，决不被疾病打败
韩国食物看得人毫无食欲
////
让人落泪的喜剧
电影院里六个人 三个睡着了 灯亮的一瞬间 剩下三个人有一秒尴尬的惺惺相惜
请把我的2小时还给我...
quite a light show
救命了，每个人都好好看，男的女的都好好看
真的不是在自黑吗
还是有钱人爽
吴京太愣了点。
比悲伤更悲伤？说实话我真的没被感动。。。
没有奇观，没有科教，没有故事，什么都没有。
呃呃呃。。。
烂编剧+尬演，陈可辛都救不了。
太现实就少了一些味道
以为和澳大利亚合作就能假装自己是好莱坞的大片？并没有，这只是个好莱坞级的大烂片
韓國人都是給病死的
总把二次元当弱势群体怎么行
加长版预告
形式巧妙，新意如此。
满满的都是套路…这个系列发便当和吐便当魔怔到让人作呕…连脸叔的回归都变得没那么赏心悦目了…结尾非搞这么浪漫悲戚戚干嘛？说好的简单粗暴呢
这不是我要的利世以及无法接受金木小天使满脸褶子！啊，对！每个角色我都不满意！
很忠实原著，气氛塑造的很好，看来第二部就直接是吉良吉影了。
看不懂
在这里，余文乐很衰，陈冠希很帅，杜汶泽欠欠的，陈小春让人心疼
你在我旁边 
妈的看个直播跟打游击一样
一个周星驰的韦小宝，一个陈小春的韦小宝。印象深刻
美丽本身并不肤浅，只是人类的变态扭曲使之然。
这种电影在微博上的支持者就跟邪教似的，但凡说一点不好，群起而攻之，惹不起惹不起
个人风格强烈，配乐加分。PS.99年的片子，也就不怪会有1、2个杀马特乱入了
这小女孩 你不这么淡定会死？不慢吞吞的会死？几百年没吃过葡萄了？象征隐喻什么的去死！
幸亏只有90分钟。
                
不要太悲伤了~让眼泪只留在荧幕前
又是與門and孤獨有關的小姑娘。我討厭動畫片裡有壞人怎麼辦。
一开始看，就开始惊叹，为什么我们中国的经典故事要美国才能拍出味道来。
前面还行，结局有两个版本，都很恶俗，一种是中国式的恶俗，一种是美国式的恶俗！
海洋很美……不过好容易困
                
女主舞剑好美。
2012.11.12
知道难看，但没想到会这么难看！
7分
还可以。请让我画画
这种拿恶心当有趣，真的是日本人的专长啊～
标记一下，不是粉丝，所以全程扶额，但看得出来还原度蛮高的
男男女女，一地鸡毛，触目惊心，皆破事儿。
CJ霸屏垄断无底线，宋某炒作婚姻讨人厌。
没有追捧的那么好
豆瓣是瞎了吗。。。居然七点三。。。
                
美国拍温情励志的电影很在行，不像中国拍出的那么沉重
                
大景虚浮，宣传做作。及格分。
有一个问题，动物城里的肉食动物们吃什么肉？
我看过的最恶心的意淫片,没见过这么不要脸的意淫
什么烂结尾 日了狗了
所以说，防火防盗防闺蜜？
好險小島秀夫沒再和托羅繼續合作搞電玩，這關卡設計之菜之無趣……
长相湿乎乎的密斯特达西
跟《寻梦》之间大概差了一百个《凯尔经》。
高级黑，专业黑中国的
                
棒子國的劇情還是離不開癌症。。
I couldn't bear the plot step in the film.
英雄难过美人关啊。情色场面看的我都要吐了。太恶心了。
拖延症失眠患者
棒子国的人工美吕们都肿么了囧
喜剧是很高级的。侬晓得哇？
很一般的墓穴探险电影，故事有些拖沓，但场景上有点吓人。
#2.3#~
遗憾在于还是这种世人唏嘘的视角，没拍出诗意，更枉说神性。
相比无敌的争宠经历，巴斯光娘的自我认知过程更touch。还有就是那些玩具，太成人了吧
还行。
只能说是让大家得偿所愿真人化吧。5.9
真剑佑又和山崎崎杠上，神木真是蠢萌。你们说改得很烂，但我还是想看小松菜奈第二集。
看不懂啊
竟然标记错电影了，有泪点
这个也没有真看过。
最佳影片和最佳原创剧本颁的是个锤子
丑小鸭也有变成天鹅的一天。春天会来到。
星爷年的作品，其实周星驰的片子都不是全年龄的，有点小色。
如果不是宮崎駿的电影就不推荐了，有点一般，但也是很单纯的儿童电影
没有想象中那么牛B啊。
还不错
最后真烂尾，纽特就这么走了。。
行差就错的捉弄，然我不喜欢太过偶然的巧合，命运终不是游戏
内核居然如此纯爱
身材不错，脸蛋不行。
尬演尬蛛尬故事
这他妈是什么垃圾电影
剧作瞎扯皮不说，没有任何导演功力，镜头乱拍乱用，就剩表演可以看，还有这是一搞笑片吗
没特别感觉……
所以神木隆之介的替身能力到底是什么？
后面无聊到可以，真是白瞎了这卡司
这个故事告诉我们，开汽车比摩托车安全得多。陈晓春翻车了还没死，要是阿朗的故事……
不错啊。。男主角好Q呢。。。
狗焕和狗比较治愈 哈哈哈哈 泡菜国版的没那么好吃
个人不是很喜欢这部电影，那个树人看上去有点恐怖，浣熊超凶
无奔跑不日剧。。。讲台那段很杀
在這類電影裡，1.肥=醜 2.肥醜女智商都很低 3. 變瘦變美後智商也隨即提高
不要侮辱孙悟空了
就想说一点，最后那段黑暗中的...人不都有气息的吗？难道女主感觉不到？OST很不错
每次从学校回家的长途大巴上看的就这个片子……无数次。看得我打呕。
要不是为了丹丹龙的帅脸 这操蛋剧情和操蛋女主我是不可能看完的
剧情胡编乱造，演员莫名其妙，拍摄花里胡哨。
吴京太牛逼了，我带着张翰连值日都做不好，他却带着张翰拯救了非洲。
很可愛的一部作品。
这是伦敦城市形象宣传片吧……
觉得没有比原著更出彩的地方。
老套，整个故事都看过，只是换了演员。喜欢李凡秀
过于期待，实在一般。★★★
耳をすませば / 侧耳倾听 / 心之谷
破败的纽约城，孤独的主人公，等待着不知道什么时候可以出现的奇迹，凄凉的落寞。
用镜头捕捉动物或者自然，比窥探人性什么来得轻松许多。
销售员为了业绩勾引买家一起滚床单的故事。果体不错哦~
【C-】笑点还是挺多的。但整个剧情还是太舞台化，没有真实感，尤其是煽情太尬。
你们都错怪《食人虫》了！
卧槽 我真的把它当做奇幻 惊悚片去看的。。
不是一般的复杂!到最后才知道有多少条线在。有点头晕。
女主敢脱就是好事
很多年以来我都YY那亲嘴的场景。。呵呵
14年的山P已经初老症状了。。。颜值巅峰再也回不去了吧。看得一丝心酸
？？？我可能是真的没有谈过恋爱。恋母情结+大写的相爱相杀抖s…衣服很美是不错啦
这不是爆米花电影吗 有必要这么长吗 还有 配音一定是甄嬛 听的我直出戏
孟瑞（注意是孟瑞噢）的演技拯救了颜值和剧情
没法评价，一方面的确挺搞笑，一方面这片太弱智了，YY得厉害
不爱了就别在一起好吧 净瞎折腾  看到Fran?ois Arnaud算是收获
      渣
质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
对于过于完美的想象，我总是心怀恐惧。
什么鬼，两颗星不能再多了。唯一的惊喜是配音 本威士肖 还有客串的第十二任神秘博士
幼齿童话 还是魔幻隐喻？都是不同角度的诠释 
挺好的~
……
值得记录的珍贵的题材，几无天赋的呈现的手法。
请为我稍作停留
这整容整得太厉害了吧
烂出翔的屎尿屁太瘠薄尴尬了！给四星五星的麻烦你们给恶棍添屎道个歉先！
          完全看不懂
潘神的套路越来越深
媚娘那身时装非常前卫
孜孜不倦毁漫画系列产品，叫人惊艳的倒是昙花一现的苍井优，鬼魅的笑容原来比无公害笑容更衬她。山下智久都一把年纪了，还出演这种一看就没剧情的青春爱情剧。
几乎全场走调。
真的是童年的回忆，觉得是中国特色的一部动画片！
从头尴尬到尾
最多三星 无法再多了
整体感觉一般，但星爷确实是扮演韦小宝的不二之选。
女性福利电影，事实上，如果最后结婚会更好，比较能够说清楚婚姻的本质。
相府老太太看《红楼梦》就看个吃（张爱玲语），这片你就看个打。。。
珍惜眼前人，婊子变女神
好可爱，想养一只，不过没有大大的房子让他祸害……
看这种催泪片，我为什么没哭，为什么没哭？
跟着海带看的，因为带个鬼子，我不敢看，反正是断断续续看的
勉强及格，故事还可以，拍摄手法也可以，故事比拍摄手法好一点儿，中间有点罗嗦。弦乐配的好
很温暖
卵巢........
道理我都懂，但实在是太无聊了。幻想与现实并没有整合到一起，从而显得很混乱。
又一个教师clark和教练carter
堪比好萊塢大片的特技。
全片最好的地方是，片名。。。
世界会灭亡，卡机永流传
傻得可以
导演: 金容华
编剧: 金容华
主演: 金雅中 / 朱镇模 / 成东日
还不错，就是节奏慢了点，有点平淡，会无聊。人生呐……
冯小宁真是2得极致啊...
达西成了邋遢鬼，丽兹成了女疯子，乡绅家里能跑猪，优雅风度去哪里了？！简直不能忍！
画虎不成反类犬，土狗硬装大尾狼。
开始觉得自己看了一个乏味又无聊的垃圾片，后来哭得眼泪哗哗。。。
甜茶卷发太好看了。
很小的时候看的。都忘记剧情了的说...要再挖出来看看去~
感觉有点混乱，然后奸臣的角色转变。。因为女人良心发现？我还以为能来个大爆发成为王呢~~
除了卖肉就是一堆狗屎
贪小便宜吃大亏
还可以，有点没看懂
景色好看，不过还不如日版，韩国电影走小清新范为什么都是感觉偶像剧?日版猜数暖到心窝子的治愈无论是谁陷在爱里面都是如人饮水冷暖自知。
一般的商业片吧，只是感觉国内的动画水平在飞速进步。
沉闷的剧情和男主做作失败的演技，一星都多
被讲台吻骗来的，全剧只能靠颜值和甜度控场，白开水剧情。
加入的美国元素让这部本来有四星潜质的电影一下子垮。。。。。了。。。。。
一年不如一年
强行动保等于耍流氓
这一系列的电影总感觉是导演最后一刻忽然惊醒了过来；啊，我在拍电影？
没有肉戏，连吻戏都删了！NND！少爷的演技爆棚，结尾虐。
又一部30岁前看久久不能平静现在看觉得说教味太重.....
一群小丑。
黑起来都没力气。。。
《战狼2》之打不死的吴京！
太久之前看的了，只有点模糊的印象了。
看着很模糊的电影，原声有印象，2006观看
美是绝对的资产和相对的负担
子弹为毛不做特效！装逼犯！
土鳖哭了，应该是年度最差了 with Anana
剧组有钱，场面够大，也算的上是近年三级片里的高档品了
x
导演很有艺术追求的样子
西部边缘的人性悲歌
正在看，2块7的票，真看不下去啊。。。我预感到它会烂，但是没想到这么烂
大概是因为心里装着其他事情吧，看这样的片子居然没掉眼泪。
讲的是啥？精神有问题？YY？还是真的？
我看的是字幕版 还凑活在同等类型片中
出了差错变故的导演，拍出的也不影响电影质量本身了
                
nana戏份有五分钟吗？确定是三番吗？？
(?＞0＜?)正义就这样轻松地打败了邪恶
女主角长的还不错，剧情是比较白痴的。
服饰美的不要不要的
经历过胡博士S9E11洗礼的人表示心情平静
仿佛再一次体验到了龙卷风吹死爹和大超掰断佐德头……动作和镜头再酷炫都没用
照着《大话西游》修修补补，顺带再加点《大圣归来》的佐料，究竟意义何在？
换了个导演这片儿便上了一个档次……可见第一部烂成啥样。起码比[大逃杀2]好吧。
笑料都太低俗了~~ 
两只主角猫“胖胖”和“男爵”，其实在《侧耳倾听》这 动画中就曾经出现过。
看这部片时我在这样安慰自己：我在看埃及文化，没有浪费时间
拍的是真美 不深究
看这部电影的时候很特殊，我永远记得那个下午，只是不太记得这部电影的情节。
没看完 我还是不太喜欢这类电影 节奏太慢了
看着也没那么好啊 是吹的太高 还是我境界不够 看不太懂
比无聊更悲伤的爱情
居然看了个爱情故事
没什么意思
这样的妈妈真好。。。越来越烦棒子语了。。。感觉韩国的电影制作还没有日本的电视剧精良。。
怎么挑了这么个胖妞当杰伦的女朋友啊，导演什么眼光！！
去掉床戏 就是爱情电影，喜欢结尾
无趣，女主就像读稿子一样读着对白！！！
没啥意思~！
选错导演选错男主角，其他还原也没用啊！
十九大闭目影片  评分偏高 节奏偏慢
不觉得好笑，只觉得恶心
NO.1349 看微博截图专门逼站看的，还好吧。。
奥斯卡老矣，尚能饭否
CCAV播了，所以就看了 
美术置景服装特效化妆赞
看完我也没搞明白。
手淫八路，意淫日本
真是人靠衣装啊，猫穿上绅士服也很帅啊~~~~
是自卑，还是蜜汁自信
还是喜欢老的电视剧版的
反转剧
女主一般吧，年龄偏大
演员很好，导演很糟
笑笑足矣
如梦如幻月，若即若离花
好实验性质，但是小男孩让人摸得简直了.. 尺度大呢。既然这样那么还是看GV吧
有点小无聊的故事，女主角演得真不怎么样，眼角和鼻子都是整过的。拍得还比较唯美，配乐还OK.我艹个虎头蛇尾，真相也太二了。
被认定为公主感觉好儿戏。公主的作用就是打扮的美美的出席活动吗》》感觉好荒谬。
剧情拖沓，英文念白和某男主让人跳戏！多给一分给的王丽坤！
小松菜奈好看 剧情尴尬癌
两大遗憾：lady bird, 脸庞村庄。
更喜欢另一个版本 ps: 最近topshop卖的这款桃心墨镜好流行- -b
快半年没看电影了，太忙是一方面 主要是没什么好看的
还行
打星已经不能表达我的感情了。
這就是國產逼片兒!
monogamy sucks!! 求求你们不要再给豪尔写这么尴尬的内心挣扎戏了
三明治
魔王的卡罗尔，灰姑娘中继母让我看了不下三遍，这部片子对于喜欢快节奏的我来说显得有点闷
为什么爱情像刷牙 结婚像花瓣和花
太糟糕
熊孩子啊…
故意的
                
复合时间线 费尽心机讲了一个主角光环x3的故事 后三分之一的政治正确令人窒息 卑鄙的外乡人三星半。感觉学了好多菜谱kkkkk。小镇好美啊想和小男孩去旅游哈哈哈哈。狗子可爱??
第一部最好看
口味略重????
三颗星不能再多了 
第一行诗的狂妄
第一首歌的难忘
第一次吻你的唇 你的倔强
很小时候看的，没什么兴趣，难道我太没童心了？
心理障碍难于国王加冕，男主加冕之于柯林费斯。
节奏好慢，啰嗦。这么点儿信息量拍了一百多分钟。矫情。
求到此为止别接着拍了……
你妈！！！！怎么好意思上映！！徐静蕾！！！把所有三星以下短评都有用了一遍！！！
有才华就可以花花公子吗？
Jesus gracious
画面挺不错的
哈哈，念在没有在电影院上映，原谅你啦
没太看明白，也许该先看1
垃圾！
看了一部假的恐怖片，很欢乐。甜品之类的还是不能吃啊。女主角脸上表情很丰富，是演喜剧的料。
没短片好看.
韩国的情色片质量一路下滑啊
一个小孩子的幻想
                
到底在拍啥呀，连大众点评三星以下密室逃脱的水平都没有！
女性电影。锚定效应明显，豆瓣做个打分前不展示评分的产品吧。
槽点简直太多了。敢问片名为什么叫战狼，为什么不直接叫吴京。。。
挺好看。“不要跟别人比，你要赢的永远是你自己。”
为什么会被当情色片捏？其实很严肃啊
真放得开
姐姐教我的事…
太肥皂了
和漫画相比相差太远了……
珍爱生命，远离真人漫改。
【39】：四平八稳的剧作，混杂不堪的镜头语言。
屌丝 ,女神 ,高富帅的最佳写照。
这地方我不知道也不想知道
                
好尴尬。。。
希望顺杆踩《水形物语》的立即去世
脑袋短路才看的。
结尾
不是上部的简单重复，还挺有看点。
哎哟哈哈哈哈哈哈哈发廊仔之恋。
                
天了噜，这居然是一部迪士尼动画.....
教科书式烂尾，imdb6分的片豆瓣居然top250了。。
十分弱智的搞笑
就当时的技术来讲画面处理得相当不错，不过剧情上感觉有些平淡，没办法让人产生很大的情绪波动
情与性的老问题，换妻的弱化版，台词流于口水，看在那么多肉的份上，三星吧。
（6.0）这些年混搭的类型片是越来越多也越来越受欢迎了。
因为不喜欢Keria Knightley减一星，她的气质很凶，演“赎罪”还挺合适的。
长发妹子遇人不淑，短发妹子内心禁欲系。
我有罪 这么经典的老电影我几乎全是快进看的 因为它太老
2008.7.3 CCTV6 home 电影歌曲再次超越电影本身的范例。
4/10。唯一的价值是让人思考西班牙斗牛是否残害动物。佛系牛，佛系电影。
一星给李冰冰那个我永远的凌楚楚。剩下的没什么可给的了。
跨年电影，真的有点困。
剧情太烂，靠爱国卖弄，真心受不了烂编剧！！
                
好像还是日版好一些吧
剧情太拖沓，进展缓慢，逻辑性差，中间都看睡了，早知道第三部是这样的就不来看了。
是滿足一千個慾望 還是戰勝一個慾望
什么乱七八糟的。。。
棒子的情色片拍不完啊
徐克越来越不行了
艾伦·索金是个优秀的编剧，但还不是个优秀的导演。这片要不是劳模姐主演，估计就flop了。
MB。被“禁”的噱头给骗了。。
这个卡司哈哈哈全是老熟脸
感觉这套固定机位中景的距离感旁观式美学风格和这个故事并不搭调。
山p老师我英语也不太好的 要不给我也补习一下
只想说一句：你们都是法师、大法师，为什么要近身肉搏！为什么？！为什么？！
只想问：艾顿·约翰真的没有给这部电影投钱吗？
对不起 我觉得水形物语配不上。毫无波澜的90届奥斯卡。
其实挺好看的
没想到男主演技还可以哎～～幸好B站还有一丢丢吻戏船戏！噫嘻！
是够乐的 只是恶搞的是老金的作品 不好意思太喜欢...
意淫到忍无可忍
说实话，我感觉这是宫崎骏最差的动画片，至少是我看过的
从开头就看到了结局。
非洲彻底扁平成一张奇技淫巧的背景纸，吴京，逼王之王。
主题曲确实很好听~~
海报很吸引人，可是剧情。。。这讲的到底是个什么玩意啊？？？
烂片中的蜘蛛精
直到现在我也没搞懂里面的深意
你们到底想表达啥意思嘛？我的科恩兄弟！
罗南也青年老相了…十分唏嘘感慨（又一部被炒的很过誉的片子）
故事还成，太过俗套以至于类似偶像剧，可能就是走这个路线
感觉有两万八千个直男踩着我的眼睛过去了
动物世界加长版，另外我不喜欢这种一本正经的说教。SIFF
除了冠西很帅以外，其他的真的很无聊，很很很无聊的一个电影。
最后那封信补的一手好刀
够大胆
为什么这种韩国姐姐诱惑弟弟的戏特别多
这男主、男配是演得好，杠杠的。
苍井优佐佐木希两个酱油角色
东方仗助跟山岸由花子太合我心意了啊！（只是颜
屎片一部
只记住了讲台下亲亲，不记得masa女票演了谁
哼！
故事有点老套 但是这样的设定还是会有人喜欢看的
= =
丑女抛帅哥的戏码，是想逆袭吗？道理说不通啊。。。
大概我不是个孩子了，所以就没太看得进去
三星半。最后雪中梅看到贞华后向男主示意那一眼很美..
视觉远远大于内容
打一星。说真的这个皇帝墓整的太寒酸了…槽点太多了…
新旧年过渡时分，看看这种电影还挺不错的。
肚子咕咕叫～ 
没看懂
跟summer的500天挺像的，但人物还不够有意思，可爱！
全是霸道御姐的各种驭男，懵懂小男走出青涩又选择了青涩，这到底又是谁满足了谁的幻想~
这一届索金不大行，旁白未免也加得太满了吧！
有Marc Bolan加一星
三星
JOJO粉对这个实在是忍不了
恶心，拍的好脏
前半部分展开的还挺吸引人，中后完全泼该了。这样的德行好嘛，教坏小孩子。
不懂了 你下毒 我甘心被毒
inclusion rider!
无脑喜剧片这样就挺好了，前半部分还不错，后来明显开始混乱，不连贯，还来个煽情过渡
这个真算是我们国产动画最经典的篇章了！
狗血了。。。
CCAV5你敢不敢不一直播这个恶心巴拉的意淫片...
18+
只能送你到这了。
看完都不知道给个什么tag好……
还行吧。
揭伤疤和露阴癖，没有意义
法国《失恋33天》，全是聒噪无趣的对白和装模作样的悲喜交加。
看过一遍不太想再看第二遍了，不过主题曲真的很好听！
可以看
其实结尾不是多么意外，但是情节确实很牛逼。Sarah这个角色经常被重复，从未被改变。
呵呵，这电影就想小孩子的幻想，不知道怎么表达。
诺兰在拼命装大师的道路上再次扑街～摊手
所以到头来只重点描述了性欲，其他欲望被狗吃了？狗很可爱，景色很美，其余差评
不明觉厉！放开那个骚年让我来！
您老了~~byye
前半段犀利过瘾，后半段温情流俗。劳模姐非常适合这种角色，适合到看完会有一丝疲劳。
讲道理，两个物种互为捕食和被捕食的关系，怎么共存下去嘛~
更莫名其妙
今天看了，真心难看。。。
                
第一次看计春华（误）演好人耶！
小松菜奈不错，既不扭捏也不夸张。
很讨厌这部电影 我只在里面看到了一个地位卑微的女人用极端的手法赢得了那悲哀又病态的一生
大型整形手术广告。 还是运动吧。
沙僧各种颜色，蓝的，绿的，红的。黑的
这个真是神剧，只想说打仗一点不好玩，小日本真那么蠢还用打那么久，虽然是喜剧也够雷的！
快进
染成一头金发的女主，太像Queen S了，连说话的方式都像
剧情都比胸饱满还有没有情色片的自觉啊思密达。
十分美式的卡通，外国人眼里的中国人，克里斯丁娜的那首插曲好好听！！
一个等待千年待郎归，一个千年之后迷梦连连回妃旁，见面了却又草草结束，莫名其妙。
女人何苦为难自己？
困
作为B级片特效做的还算过关，至于其他的演技啊剧情啊甚至节奏都巨屎。
relatable but not up to the hype 感谢纽约 感谢父母
★★★☆费雯丽让一个本可能落于俗套的故事成为东方人眼中的爱情经典。
我的天啦，你们就继续吹吧，把他吹成豆瓣最伟大的导演…
这个意境交叠得还是不错的
两个标准的点，两星。
上世纪美国动画水平已经到这样地步，先行者！
李冰冰挺美的，邓超的角色很出彩，但是节奏有点奇怪，导演的锅？
除了麦康纳 没看出别人演技
这个属于励志类电影吧，但愿每个人都能克服内心的障碍，破茧成蝶
第一次见到技能讲解忽略得如此彻底的漫改……从头到尾都没看出女主是清水富美加，入教的代价？
没想象中的好，只能说老舍先生太厉害了！#是拷贝的问题吗？很多地方我都看不清#
我最爱吴亦凡了！啊啊啊我好爱你啊！不好意思手抖了
                
山下智久太帅了 讲台下的吻真的很美了
人性本善，所以弱
场景挺用心了，化妆以及演技啊，有点点出戏，虽说有点无厘头但是总感觉进不去角色。
只能看看丹丹龙美丽的颜和修长的裸腿
情色指数：★★
太假了 无厘头 
宋允儿没有脱离自己的框框，女孩子非常真实可爱。
如果我再年轻15岁的话，看这个电影可能觉得正常点~PS:男爵太臭屁了~
不对电影做任何评价。就一点：审时度势真他妈重要，亏我还是个党员，怎么就没这思想觉悟？
当年小学组织电影院看的 就觉得这片好2的我
额，金喜善在坟墓了活了那么久他吃什么？莫非仙单真的可以羽化登仙
那个大盗也太笨了
挺好的啊怎么评分这么低
这电影啥都好，就是费丝。
真是浪费我钱
音乐倒是不错,我是指里面那几首rap,至于电影本身,只能说是及格,明星的堆砌而已!
泰梨真的很多件格子衫呢~
—— 意識流影像化, 碎片式的慾虐拼圖似枕中殘影虛實交疊.
Goodbye to my romance!
masa舌头好长。masa又嘶吼了。masa最后伸出的手好温柔。电影很一般。
三池太成功了，到最后我才发现导演是他
跟罗马假日比差的多了
额。。。音乐+旁白+蒙太奇。。。大MV
亚麻都无法支撑我看下去，溢出屏幕的尴尬感。
为导演点播一首半导体盒了，为什么这样子，你看着我说你已经决定。（脸老师，令人窒息）
故事的桥段太老了，吃虾的那个情节还能更俗吗？王博文是真的没有演技。
超可爱啊！
韩国小情色片，看起来蛮有味道
李安的细腻确实不适合这种不需要脑子的电影
比矫情更矫情，比狗血更狗血。
居然出乎意料地没有大大地感！
2010-10-31國語vcd。我們都期盼一場能夠改變自己的“奇遇”。
那么，所有的童话部分，从头到尾一直是女孩儿的幻想？不是我的菜。
             很喜欢温明娜，她的声音也好听。
尴尬的古墓逃脱
朱茵美啊，电眼迷死人。
有不一样的轻快风格，但故事有点赶了
                
有时候你想看一部定格动画，然后你觉得它那么像CG，于是你有点失望。。
篡改历史的商业烂片，整天炒作宋仲基那两夫妻是几个意思，黄政民苏志燮表示尴尬
看过若干这种题材的所谓情色电影，好像没有一部比较靠谱啊
更像异形。
路人看得想睡觉，粉丝看完想打人
女主的颜实在太像松本润了，一秒出戏。亚麻P十年如一日的面瘫演技两颗星足矣。
炒现饭
两场大戏很酷，其他看完感觉跟我去年上的台湾心灵鸡汤课差不多
萌点在哪里？
稍微漂亮的那一个总是不会脱的那一个
我悲哀地发现我对这类“不是你死就是我亡”的韩式煽情剧已经免疫了，看完半点感动没有。
活学活用《土拨鼠之日》，好在有自知之明，最后直接说了出来。。。
跟宫崎骏后期的作品相比还约略显稚嫩，但创意已经凸现了天马行空的本质了
最后也算是HE了
花木兰的故事在中国老幼皆知,可惜却被外国人弄去赚钱了,民族文化啊民族文化....
即使在长途车上消磨时光也觉得太烂了
女助手毁水原希子的瞬间就是沈黎辉附身
从听到这个片名开始就以为这是部黑道片，结果……
我想请问，这个片子挂个惊悚和奇幻的含义是什么？？？无语了…………误导啊
都一天了，连个评分都没有，这得有多烂
爱YY的战狗
以当初的标准来说，的确可以引起很多人的共鸣，不煽情也能赚得大把眼泪
N年前看过~十分讨厌周杰伦时时刻刻都在装酷~恶心！
白嫩的确实让人想虐(? ?;)
韩国刘晓庆
剧情都不连贯，佐佐木希在哪？
同样有很多类似无厘头恶心镜头的园子温是极致的纯净，在这一部里就是极致的肮脏。
三十岁了去演玛丽苏少女漫改，我都觉得不好意思
太闹了，太闹了，鬼子要是太可笑了就不可恶了。
女主一点没见得机智，男主也一点没见得傲慢
所以这是要表达什么？
韩国的情色片不像日本，每次都能从各种角度演绎情色伦理。
少了呆萌，鸡毛明显笑料不足了……
你俩都是忍者吗，既然这么能忍，还谈什么情说什么爱！
其实故事情节很一般。只是我也不知道为什么我哭会哭的那么厉害而已。= =。
catnip
以前看的。形象还不够有趣哈~有点近似于纯怪谈了。
有准备，不惊悚。挺专业，不轻松。俩主演的气质很不错。
大型装逼MV
最后加上一段歌舞，这就是一标准的印度神棍片。
略失望
滚
其实有点失望，西班牙风情也很薄弱，关键的是这故事未免也太鸡汤了点……
比环2分高 可见不看环2是明智的
这种片子我就只能说李冰冰为了洗钱资产转移丧心病狂了
疯子
有些电影就是……写着写着稿突然感觉，诶，好像也还行？感觉是自己把自己感动了，好可怕。
毫无逻辑可言。
南韩拍历史片战争片总有一种壮烈的搞笑感，莫名其妙的壮怀激烈，民族感真强，跟日本人有一拼
看到了乔布斯的名字 那时候的渲染技术当然不能和现在相比 画面有些粗糙 故事也相对比较简单
血够了
就小松菜奈是能看的，偏偏还是打酱油。
最后片尾曲的花絮！如果全片都是这个节奏该多开心！
我真的觉得一般般。。。可能是因为书看太多遍了- -
婊子的爱情故事。
垃圾
我很不喜欢安海薇...换个女主角多好
反倒是一些没有入围的电影更好看。都不知说什么，越来越没有期待了。
坚定了我终生做詹黑的决心。
很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
老外对亚洲美女的欣赏标准果然跟我们不一样，这个花木兰长的真像吕燕
千言万语概括成两个字：穿越.. 再加三个字：看，灰机....
流浪汉们的温情世界。
我真的好想吐，心疼9.9。郑州大卫城CGV
没怎么看懂，只觉得气氛挺恐怖的。
没看到 Scott Adkins 的无影腿，不开心。
韩版之于日版，若舌尖三之于舌尖一。啥吃的也没有，光顾着讲故事了。
我怎么看出来猫鼠游戏和盖茨比の感觉，片子整体风格我很喜欢。结尾不能继续逍遥法外算什么传奇啊给最后的情书鼓掌
其实我是想看李安导演的《色，戒》。下错了，顺便看看吧。
两颗星都是给演员的，浪费演员，扎针场景太真实，跳舞那几段吓死我了
女主角挺漂亮的
不错
拍得很感人，泪目，求结局he
？？？下一集怎么让马强回来？？他都炸成片片 了
烂到憋里去了
故事果然很简单。小本的声音好温柔。还有12博士的酱油。熊瞪233333
摄影镜头硬凑起来的ppt
韩式诱惑！
那几段混剪，真的是几块好肉坏了这一锅苍蝇屎
鬼扯，狗血。
真TM无聊，完全可以快进。2个小时，看的我悲剧
惊喜不多
各种呼应侧耳倾听。男主猫是用来花痴的~人设略奇怪，女主发量有点少啊！
你以为葛优是the godfather, 没想到人家只想当回老娘舅
剑舞好棒。韩国传统念唱也很棒
居然童话般的景色组成了一幅悲剧画面，太不合情理。
这才是阶级嘛。阶级不是一个贬义词，只是一个描述。
成龙大哥演绎这种角色有点不习惯，金喜善个人觉得演得还是不错的，但故事老套了点！歌儿很好听！两杆大烟枪的全面本土化，主要的看点还是本土幽默，很好玩，很纯粹的娱乐片。
一星给华丽，一星给长得很像抱歉的女n号铃木杏。拖拖拉拉的片真心让人恼火。
Before I wake+当怪物来敲门
繁殖和猎杀的蜘蛛。
故事挺扯淡的，也没有什么感动，不是我的类型
                
诺兰全面向斯皮尔伯格靠拢的一役
略重
巴斯光年发现真相时的反应还是挺凄凉感人的，尤其是望向窗口的那一飞。
男主超恶!!!
這部片告訴俺們不要過早發生性行爲,就算要也要帶套!
接近于烂片的西游记，比烂片稍微好一点点，胡编乱造的剧情！
                烦够了这类片子，故事能够俗套一点吗？
马来西亚电影院看的。中间小小睡着了一下。
拍不好OR还都拍 最嗨的点大概是看见了Richie（。
这样的销售真好
看颁奖礼看困了。
这么鸡肋的反转不如不要。。。
可能是国语配音的关系..不觉得特别在哪里啊..
男主角如果换成彭于晏就好了！！！
道格琼斯演技惊人，小女孩表情呆滞，整部电影寓意不错，但累赘和无关的东西太多
图画面图美人图情色图美丽又致命崩坏的绝望！以及……一日二次会面大森南朋幸福欸≥﹏≤
高分烂片
儿童幻想
有几处被吓到，冒险片差一点以为是恐怖片了。故事一般，但也不至于太烂。
中间拉锯战可好看 但是整个故事感觉不对口味
吴京的个人英雄主义达到了巅峰啊，连我最喜欢的鱼腩都拯救不了
东方式爱情观未能打动我，战争背景没用好可有可无。没想象中的那么好。
这艺术。。我欣赏不了。。
看金善英这种没皮肤 没脸蛋又没屁股的裸体 不阳痿算好事!
                中国第一部彩色动画长片，手工绘制，创作于1960年到1964年。
女主短发萌萌哒
看得有点累 模式化 对话的确精彩 但是话痨久了注意力很疲劳…满屏大胸 裙装美
演技太垃圾了
除了埃尔顿·约翰，没啥太大惊喜……
就这片儿需要十个编剧？
                
冰冰姐脱得很值。
这片看了可真无地自容啊
新欢很可怕，尝鲜需谨慎
女的卸妆太难看。
拍得文绉绉的，动作场面又搓，一点都不过瘾...
九十大寿太一般太一般，鸡毛你不吐槽呆萌来干个球？
老套
當小女孩知道什麽才是好男人，同班的小孩就完全失去了吸引人的發光點。
吴京加油。热血很赞，精神值得鼓励和尊敬，差距咱也要看清，有点大啊啊啊啊啊啊
奸臣也有纯爱啊
后来是歌远比电影红，这是另外一种悲剧。穿你妹的越啊。。。
。。。不好评论
不够不够。笨。
还可以励志的片子，真正经历过那些痛苦的人。才会深深的感动 
爷们儿…呵呵…
问题在于，我害怕逼真的动物。。。我觉得应该在大银幕看。特别震撼。
小小重口味的艺术行为电影。。。。。。。。
金善英挺给力的
那个挂柿饼的架子真的很不错！
孟瑞实在太丑了
                
再后来就总是在颁奖礼的主持阵容里看见金雅中
。。。睡的挺香的还算
啊！妖怪！
城市旅游广告片。不过两次出现碟中谍系列桥段的时候好欢乐
售楼小姐卖肉记
Today Is The First Day Of The Rest Of My Life我要成为你眼中的那个完美小孩
所以要拍一套如何颠覆政权的系列电视剧么？
画风问题……还有剧情稍稍……有点……怪
男人改变世界前，总想改变女人。有成功的，有失败的。
好莱坞工业流水线模版嫁接爱国主义情怀的殖民地科幻巨制。
朱智勋的眼睛美如画啊，这八年演技进步的覅覅的~
内容服务于形式，为了结构不惜硬拗。
泽尻演的很女王
 洼冢洋介镜头怎么那么少
 电影看完 只记得那几个床戏
         小疯子
这么高的分，8.6？难道就我觉得一般吗
无语死了
冠希老师帅炸啊啊！别的一般，台湾混混风情？？
爸爸妈妈不一定事事都顺你心，但是他们绝对是世界上最爱你的人
无法理解的意识流。。。。
结果还是没有在一起，搁现在男女主的年龄差小的不能再小
这片子只有两个卖点。山P的颜。讲台吻。大家自己看着办吧~
记录那些年我又追了一部和小岑最爱的放空脑残剧~
                
主角必不死，死亦能复生。动作依旧流畅帅气，但剧情已经任性到随心所欲的程度了。
谁也不能保证
劇本很天真，也很現實..
节奏很不对。李安真是不适合拍商业片。但是赋予绿巨人如此忧郁的眼神，也太难能可贵。
第一次看的时候我才初三，回学校就像别人吹嘘特技了
敢不敢不要死了妈
宫崎骏的好多电影歌曲都给我惊喜，原来大手拉小手的原版是这里的~~
女主不够美，男主帅但是却被遮挡了，那还看什么啊……
5164312 5167121
看这个的时候我好小呀 爷爷给买的vcd~ 呵呵
故事还行特技部分也过去，武打对决片段倒是一般了！印度美女和主题曲是全剧亮点！
你需要一个伴儿
在豆瓣混时间长了，一眼就能看出哪些是水军的帖子，哪些是真实的影评。
爱之于我
声名在外的一部情色电影，今天才第一次看，罪过。男主角的命真是苦，比苦菜花还要苦。
就这样吧。动画精彩的部分应该在这个之后，但是全网被封看不到，真人版目前也就到这里
给整个系列的评分。终于完结了，看麻了。
太无聊了。。。
女主很少女，片子却不如日版的精致心净。
YY吧你就，你以为观众没有智商啊。每次的抗日喜剧都把日本人拍的很2其实2的是自己。
我也是从帕丁顿开始认识的伦敦。
之所以产生这些想法，还是女主没那么喜欢男主了。
ewwwww
                
恶评如潮，可居然把我看涌动了，丑陋的绿大个多么忧伤啊！
再找不到人主持了么？
加长版却失掉了不少张力
一般。韩国编剧们！你们别整天编主角得绝症没救了！我表示真心恶心。@Home
现在看是有点儿过时了诶，话说这货就是人猿泰山啊，蕾切尔薇姿这会儿就出来混了啊
流了不少眼泪。
星光大道历年年度总冠军大赛。。。
电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。
各种误会与巧合，构思精妙，值得一看。
这部电影最后我只记得了那首主题曲，也不算一无是处
步姐。。真是个又浮华又堕落又小惊悚的片子>.<!!!
故事简单流畅，没毛病。只是少了点新意和特色呢。
小孩子不能乱跑，要知利害。
相比较《美国派》，更喜欢《色即是空》。都是源自东方，接受起来还是比较容易些~~ 
建宁很可爱，想起那个叫我建宁的小宝，叫我和她一起去建设宁夏。
对于两种智慧生物一种还以另一种为食，你死我活是必定的，但偏向性这么明显，你就不要当人了。
2.5，过于注重文学性而忽视了影像本身，最后看起来就是，好的地方，都是老舍的……
绑匪估计都想不到，有钱人心目中的价值估算是如何让地球人震惊的
这就是女主的正面pk啊，金泰梨惜败桥本爱。
那一幕真是全片高潮，然后，就没有啦~~~少女心啊。。。。
愿世界所有爱都真心对待，不留遗憾
小成本小制作，唯一值得称道的是结局。看到悟空只能想到段誉...
YY
吴彦祖和张静初的表演，相当中肯~~~
。。。这种电影都可以拿7.5分？
剧情好缺啊！但是有些细节很搞笑，比如说“熊瞪”和古董小火车咖啡零食机！
be truthful and faithful
李安每次都体裁不同，主题相同
前面会闷。但后面很感动ing~
嘲鸟逆天
章子怡演了几十回妓女，这回直接演性奴了？
にまび
我皇一直在日，我勋一直在瞪。裸女图玩年啊！
mentally breakdown 不是所有的话痨都有趣. 很多景点都很熟悉,三藩啊.
泽尻英龙华美.
配乐多得跟不要钱似的，女演员少得跟请不起似的。65分吧。
漫改电影散慢，还不如拍成日剧的说。
这就是经典的魅力
和逃学威龙、百变星君一类的，一笑而过的二流片。可看可不看
人物和特效还原还可以，但是剧情太拖沓了，无病呻吟，做作无比，让人恶心。。
系列最差，根本看不下去。@虎头岩博纳
                
比原版确实差远了
并不怎么感冒，拍得也一般。
曾经爱过的野猪同学竟然当上了三三
这个情节也太简单点了吧……
我知道你会迷路 所以在起点等你一起走
1.0 请这种烂片不要出现在豆瓣首页
上部成功的佐料这部加十倍放。期待第三部中山装茅台镇党的人。
刘德华赚了一星，其他的，不知道哪里还有给星的地方……
备忘Mark。很大程度上，举手2的出现比非诚勿扰2更令人不堪。
我居然看的是国语版……都不太像电影，像公益片……比较神的是，孕妇演孕妇……
本片隐藏了一个人尽皆知的秘密，只说关键词：香港、魔法师、续命
男主角父亲董志华，母亲王京花，从小认识圈内无数明星，所以演得好不如生得好……
aversion
有趣的电影，好看但还是有点索然无味呀
树懒真的超级搞笑，哈哈哈，不过狐狸形象不是很喜欢，觉得跟兔子没什么cp感。
没意思。银翼杀手2049拿了最佳摄影算是唯一比较满意的奖吧
老套
不错的电影，让我想起了那年的视听课。
搞笑气氛好浓啊
金喜善很美 被悬崖上跳舞那段惊艳到了
狗血。
                
确实太差了……
果然是另一个版本的色戒。是抵满足一千个欲望重要还是克制住一个重要？
鲸鱼那一段实在让人大失所望!
我说很好看,他说很难看。其实确实不咋地。最后我们分手了。
在任何环境里听到这部电影的歌曲，我都会轻声叹息。太震撼人心的电影。
这到底是文艺片还是文艺片？
影片本身1星，蜘蛛特效1星，个人对蜘蛛的偏爱1星，共3星。
美女颜值太加分
经典
还不如去看美国派。我靠——河智苑@
二流漫画改出来的三流电影。
小时候看不懂的爱情朦胧片，画面和情节都是，迷迷蒙蒙，糊糊涂涂
好不容易坚持看完了！
其实我一直觉得孟瑞长得挺不错的。。。。。。
超不待见这种舞台上励志成功的影片 比起香港的【下一站天后】差了几条大街
一星先押
                
这个哪里在悬疑...
Matthew达西那会儿还挺帅的说
编剧好，刘德华的演技有很大进步，导演功力较弱。
别再致青春啦，多了就烂了烦了
                
不喜欢！
都是些老調調，還在演員也是帥哥美女，情節無聊了就看無腦的body
日了 毫无撸点啊
要是没有Jennifer Connelly就再扣一颗星
女主角如果真的像安妮.海瑟薇这样美的话……故事在前三分钟就会结束了。
政 治 正 确
说到第一集的好看之处，果然还是在于之前没有冒险片的笑点如此密集啊！
lol
还是小学吧中学 组织去看的
那些年教你长大的邻居家姐姐。
这都是点神马卵东西。。。
怎样令一滴水不干涸？让它流入大海。
各种症..白血病啥的已经过去
这姑娘算是自闭症吗？雷神之锤？
完全无视科学的谋杀
好色年华走一遭，不后悔不可惜，当年甚火，邋遢式笑剧
...
动作戏设计有些俗套
全程×1.5语速唇枪舌剑口若悬河妙语连珠……不过都没有劳模姐的胸抢眼，简直目不暇接！
心似磐石 一路前行
白瞎这么好的演员们和题材
重新看第一部 更觉得第二部就是shi
发现徐克的电影越来越落寞了
就和看侯孝贤的片子体验一样。
萌萌哒熊，适合全家一起看
三部依次为：打！很打！！非常打！！！
1、不要让嘴贱的朋友说话。     2、除了爱情和伴侣以外，生活中还有那么多事要忙呢！
不好看。
压轴前戏还真是不错呐。
還好啊。
做爱的体位以及拍摄角度给赞，处男熟女是绝配！
从SM角度解构基督受难？从捆绑到针扎再到窒息，一应俱全，猪脚养眼，剧情太薄弱。
冠希老师帅炸啊啊！别的一般，台湾混混风情？？
为了费雯丽 可惜剧情演过无数 使我无感 但是还算有新意吧
纯属回忆
完全不想评价 不是所有漫画都适合电影版 我不接受董香 也不接受雏实
真搞不懂这个剧情。。。赶紧捂住嘴，不能剧透。
算是辜负期待的片子了…我能说还没前传好看咩…只靠颜撑着了…然后讲台吻的梗确实太炸少女心！
没看完，不过名字真好听。
一个主要的心得：苏志燮真他妈好看！
操我发誓再也不浪费时间看这种东西了。丑得，怎么讲，攻好像低配王凯，王凯啊！还低配的，我昏了眼红。。我也想去棒子国整容
剧情性冷淡，配乐蛇精病，剧本无聊，演技泛‘’烂‘’。
女主傻笑男主黑线，剩下老妈和一群姐妹大花痴== 
某程度来说 跟 新奇 一样    这样的尝试往往会越走越远 终致分散
名字干嘛取这么好。
一点没觉得悲伤 
不是我的风格
本来以为是教父一样的故事，没想到是无厘头温馨派的故事。今敏的画风一如既往的今敏。
撩男找灵感
故弄玄虚 实为神经
和《素媛》同理，差强人意的作品
                
中二的剧情＋每个人都比平时丑100倍的摄影+三毛特效
又一部当怪物来敲门？被海报大大的骗了……全程冷漠脸
当初听说此片儿很色情才有兴趣的。结果快进着看完大失所望。
小时候觉得好友感觉好文艺，看得稀里糊涂的片子最文艺。。。我都不记得讲什么
故事俗套没亮点，失败的流水线作品
食物治愈我们的胃，但只有自己才能治愈自己，愿你我找到属于自己的little forest
快进仍嫌慢。滚犊子吧。只有教室接吻还不错。【2015.05.13】
又是在音乐课上看的~我讨厌我们的音乐老师 可她的确介绍了很多很好的音乐和电影给我们看~
人物太表面，剧情很套路
Fuck you。开头10分钟我就知道是怎么回事儿了，什么烂片啊
无奈负心汉，空留胭脂扣。
再次申明，纯属搞笑。
绝对是几位主演拼演技的一部戏，每个人物都立得住，寓意也深，引人反思。不错。
作为一部儿童电影还是不错的
【R】
是时候拿出王传君那句话了：我不喜欢。
被女二雪中梅吸引，喜欢有喜感的表达
现在还有单排上分的人啊？
看完之后我感觉豆瓣剧情简介写的有点太夸张了。
情趣
爱国情操片就不要在电影院上映了。
                
模仿痕迹太重
太前卫太重口太露骨！吓cry！！！
嗯 由于是很久以前看过的了。现在看见了就给加上了
。当时青涩的演出
就给了这么一点剧情。。 拖沓无比
The story of my 2017.
不是魔幻片，是部温馨的少女成长片
特效一流，剧情操蛋
泡菜国的电影我好像只看过这么一部
血浆满分，故事无法评价
所以最后马克和米歇尔在一起了吗？
哈哈 接地气=有点土哦
苏的一比，女主略丑
小时候看比较好看,,很魔幻,逃出大象犀牛那段很惊险
有童心是多么的重要啊！！！！！！！
尴尬癌要犯了

冗长堆砌，中途睡着了。
                
烂片。
以前看过的 貌似是在坐大巴的时候看的
中国特色校园青春片，也仅适合中国在校高中生观看
可爱的本的可爱的配音，萌死人不偿命的腐国人民~不过女坏蛋不够坏，可能毕竟因为是儿童片。
看过，一般。
相当失望，也有点惊喜
最后的反转还是挺惊人的 个人不会喜欢男主这种性格啊 不过挺感动的
韩国绝大多数类似的片子都太过装腔作势，另外，没字幕啊！
一个不敢面对现实的精分邋遢少女的故事
以前看的。还蛮有趣的片子，当年在电影院连看两遍。只买了一张票。。。
很久前看过，某些镜头还有印象，当时笑死我了。
剧情太平内容太正节奏太慢、太无爱了不是我的菜！港译名好亮！
原来要说的是生活里的演技问题啊，那在中国，确实只有影帝能笑到最后。
当我连女主会死都猜中的时候，我最后一丝给它三星的想法也没了，全是套路，索然无味
Michelle滿分 Stacy Martin就這點鏡頭？！
日本女人恬静，韩国女人疯癫
日本食物精致，韩国食物泡菜
画虎不成反类犬
保守的美国人能不能聊点儿新鲜的阿
情节太弱·····
舒念太怯懦了，谢炎又太自我，奇怪的相处方式实在无感。
棒子的此类片子怎一空洞了得。
看过得西游题材里，大话西游之外，最近接悟空传的赶脚吧
搞成这样，还不如没这续集。
全程笑点,愿战事不再有。
两个人是不是理解错了开放性关系
依旧是雷声大雨点小的一届。
一直都知道母爱很伟大，电影的最后，我还是没有哭出来
导演的一贯作风，女主角则是实力派，还是可以的
一星给预告片，也给这部片！
场面太华丽，漫画真人版啊！各种bling bling闪瞎狗眼。
这片子是要整哪出，题文不符呀，差评~
喜欢SM的可以看看~
被捧得莫名其妙好么……超烂
小时侯的回忆啊~
就是一堆人救基友+破坏反派组织咯，解药也不要研制了，要死大家一起死。
《银河护卫队》证明了两件事——《星球大战》的牛逼和詹姆斯·古恩导演能力的匮乏
韩国人真的好可怜，吃的这都啥
看到讲台之吻那里其余基本可以不看，山P牙齿好难看
特技有点假，故事还有点趣味，邓斯特那时是最美的。
很典型的醜小鴨，不難看可是我不會想再看
剧情这一次幼稚到我一脸懵逼。
刘德华一出场，一出好好的大唐刑侦案就往滑稽方向发展了
为了搞笑而搞笑，一笑而过
有大表哥这么帅的男朋友怎么可能还看得上别人 这根本不可能好吗
这坑真大！居然还有两部,到2015去了！
                
@共青团
韩剧三宝：车祸、癌症、治不好。三星给演员。
无意中看到的，点一下，导演挺漂亮。
看的这个版本压制的有问题，没声音。
还好啦  陈小春满酷的 陈冠希和余文乐那不是一般的帅  但整个电影一般
JOJO的奇妙冒险：不灭钻石 第一章
加油，小妹妹
这个电影教育我们真的不要迷信外国大片！李冰冰姐姐，风声那样的电影就很好。
竟然发现点评的大部分装嫩女生都是不爱恐怖片的，竟然说这个片子有多恐怖！唉~~~
好久没有和你一起看电影。但这次，我是开心的：）
质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线、！
一部糟糕的文艺片比一部糟糕的商业片糟糕百倍
女主松润。第一个scene我就笑了。突然不喜欢花美男了。
汉娜起初看还蛮好看的 隐隐有全智贤+苍井优的感觉 可是多看了 就发觉 她的确是整容的
比所谓大片要好些
无高潮。余正常。
雷公不打好人
满震撼的反黑，看人大过剧情
fear, and loneliness...
各种假胸，直男真可怕，估计这假脸和假胸根本看不出吧？
                
伦敦的美景如画卷一般展现在大银幕上，显得美轮美奂
竹林密会 刀光剑影  那几个场景很美
千万不要看优酷上的！！！
细节不够动人，煽情大打折扣
好看没看懂
女主比较黑
我学会了一句脏话~顶你个肺...= =
还行
导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
演员阵容很强，却都不出彩，动画里的感觉也没有了
一星酷炫的替身特效燃度max，一星给基本还原的剧情，一星私心给真剑佑的颜值…（不能再多
很早就看的韓國的情色電影..當時只覺得好笑而已..後來才發現裏面也會有感動
一星給masa，一星給大泉桑。整體感覺就是嘔吐物，人血，唾液各種畫面感太過于多和惡心了。
每时每刻都能料到下一秒会发生什么，也是不容易
儿童片
剧情是硬伤
★★命题作文，流水线加工产品。
连配乐都要抄……反派就是按照伏地魔的形象来的吧
都奇幻色彩了~
现场逗笑片~过了就忘了
电影拍得像纪录片，纪录片拍得太过电影。
1剧情扯蛋+狗血2李宝英真好看
最佳影片，最佳外语片，最佳改编剧本，最佳女配。没了
                
1
是脑子进水了才会挑的这部看。
please get your own wes anderson
光顾着生猛，就没管别的了
最后怎么没死  怎么不是全身烂 喜欢水原讲的那一段话
                
男主不错。
60分。太意识流了，惊cry。
悲伤的表情
女孩版《当怪物来敲门》，没啥新意，女中二生。
李冰冰啊李冰冰，又来一部。
哪有意外结局，只有一个很重口而哀伤的童话故事。不中意奇幻电影的我看得很辛苦。
这电影就是告诉大家：如果有人让你做事却不给理由，哪怕是神，你也要怀疑一下的。
父亲给我买的第一部动画片，现在都觉得记忆犹新。
【13.8.21，YJ】其实我只看了一半。。那时候的女星真美。周星驰经典无厘头搞笑片。
水川怎么老演悲情女二？
徐克老了~从女人不坏就才尽了
透着小品感的片~
李安的败笔~~
本猫配音太酥软了！
朋友终归是朋友，英雄却不会一直是英雄
巨失望
装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
一颗给城市折叠，一颗给。。。。总之，不能更多了。。。
受不鸟很难过这种纠结的催泪弹 敬而远之
好看
可能岁数大了~实在是提不起来兴致内~
邪恶横行，尽管好评如潮，我不喜欢！
装逼啊
感觉还好，故事虽然顺畅，但并没有让我很受感动。
真的只是還行而已..完全是因為風潮而非興趣而看的電影..
三池大神，年纪越大胆子越小呢？血花四溢呢？满屏爆浆呢？三池大神，你得放飞自我啊！
长篇电影，画面很美，战争年代的人如何成长。斯嘉丽太任性，但颜真的好看
本以为是青春科幻类型，却被灌了一通心灵救赎式鸡汤。
关于玩具的故事从小就在心中yy了很多，看到这部动画真的好开心~
秦始皇气哭了，劳拉也便秘了
剪辑很棒~摩根弗里曼的演技+朱莉的纹身是看点~哦，还有可爱的弹壳~~
战斗场面好烂！
现在搞三部曲大多都这么尴尬…从第一部的有创意，到第三部的傻大片，大家都经历了什么
大老虎巴士最可爱。。。
谢焱是陈思诚演的，柯洛是李维嘉演的吧。
棒子整容拯救世界宣传片。整容真心沁入棒子们骨子里了。
能看吧
。。。。。
就是一爱情故事
哭得我稀里哗啦的
央6把一些爆点给剪了，贱
看的无字幕版，也就韩国能拍出这种情节独特的情色电影。
伦敦旅游宣传片
除了第一部惊为天人，后来的就有些越走越远了。
林智妍我见犹怜
两个完全不来电的人在那没头没脑的无高潮死撑硬拖了将近两个小时！boring
情节杂乱，猫王的角色含糊，到底是暴君，昏君？王子为了女人和国王反目？
视觉效果不错，故事性很一般。
女的挺漂亮的，剧情太少。
只能当个黑色短片来看了，后面部分变成了恐怖片，中间穿插的舞蹈不错！
飙车的片子，你弄哪门子的狗血爱情啊，陈老湿这些也不玩儿了，续集没得拍鸟。
一分都嫌多…我也是油饼打开看了…
看预告很期待，看了电影，小失望
“青春”与“性启蒙”，但就是这么坦荡的两个标签，天经地义的欲望，我们就愣是不让你拍
没看过原著，觉得凑合
终无法超越第一部
很接地气，然而食物拍的让人没什么食欲。三个年轻演员都不错！
面瘫大比拼！
故事的趣味性还行，深度有点欠缺。叙事有点枯燥。
no zuo no die,why you try？作死的两人。
商业元素掌握的很平衡= =离平衡的极致很近很近
真失水准。
.............虽然骚 但不美
很优秀的一部电影，不过抱歉我对这类电影完全提不起兴趣【某朱倒是看得蛮起劲的】~
他看着橱窗里可以分期付款的璀璨钻戒，露出甜蜜的微笑。
李宥英不错~
写作课上看的，完全的，没看进去= =
本来就够难看的，加上这几位如此糟糕的演技，简直就是灾难。
挺好看的，宫崎骏的动画果然是经典
小时候 看时 一直以为是中国的 = =
最后还介绍了土拨鼠日算有良心，套路比较简单，一看就知道有反转
水军太多。。
女主穿衣服和不穿衣服都很美，故事嘛都不重要了
这种电影都是意淫之作。
有钱人还是挺幸福的啊。不管怎么说，都是男主给了男二机会，才有这个故事。
         结局挺揪心
其實，我覺得這齣電影裏，陳冠希演的角色挺討好的……（別打我呀！）
主人公病得不轻
老外想象中的盗墓！
…… 重口。不宜饭时观看。ps....我的永近英良怎么是这样的？？
最后的结局懒得说
比起日版，人那一条线更丰满...但是食物的吸引力嘛.....
这种片还是想看老头拍
烂片！
绿巨人变变变。
???也只有胸可以露了。她的脸真是…………
选择是永恒的主题。Harry完全就是我一朋友的欧美版，沙人让我想起海贼里的克洛克·达尔。
贴了胡子完全没认出是朱智勋
一般
更想看小说
第一次看电影看到打十个呵欠昏昏欲睡。。。。。。以前看到有人这么写观影感想还不太相信Orz
kristen dunst?never noticed
偏弱
武装快手主播非洲单挑大坏蛋
煽情过了头。 
= =没有任何一个花木兰故事的结局是中意的
其实这个是吉普力工作室的作品但是不是老爷子的作品吧？！为啥标签里常用宫崎骏。。。。。
Not bad at all.
手撕鬼子片，烂的要死，从电视换到了大屏幕上依旧烂。感觉我国电影圈药丸。导不好就老实接戏呗。颜值低。
基督铁定是被这片呕死的~
租来的vcd，拷在电脑上，一直没看，某个假期，潘还在我家睡午觉的时候，一起看的，没看懂
某个人在电影院呼呼大睡。。。
看完了，确实没感觉。不难看，摄影还不错啦。就是没内情绪。（去了纽约的女主好像韦斯安德森啊）海报好看…………
蠢得可以
片尾曲不错，也诞生了很多经典台词。
5分。
4/10  我在睇表
20090605 jtl
《水形》和《广告牌》都很喜欢，但最后《水形》得奖还是有点意外。
李安拍科幻片，和一般的还是真不一样，这类题材不适合他
这！是！色！情！电！影！木！油！情！节！
不如弗兰科主演了
情色不够剧情又讲不清楚你让我看什么？
人都挺好看的。
勉勉强强。
一般
在车上
和逃学威龙、百变星君一类的，一笑而过的二流片。可看可不看
差一点 真的差一点 然而大不列颠西装组一走出来 就还是年度「soft porn」
完全没有共鸣 只觉得历史从一种扯淡引导向了另一种扯淡
表演爆发力太惊人了，很多小情节还很粗糙，对抗体制这条线相比之下做得比较勉强
“谨以此片献给我的奶奶。谢谢你教会我，什么是爱。”你就是这么谢的？真是不孝。
地产经纪癫过丧尸
比第一部好一点点~~
你们这些打一星的图的是什么？你们连妒忌都说不上。
傻逼五毛！
斗牛场和屠宰场，两条绝路，嗅嗅鲜花，瞬间变乐园。小朋友也只说不错，还行。
华丽御姐勾引小正太，最后惨遭抛弃！
喜欢武锐配的音乐   可惜然后他就走了
起于基佬，死于sm
除了周杰伦，好像也没有什么卖点，不过赛车的时候也很不错
在飛機上看到jojo有種恍若隔世的感覺，可是竟然是大反派山田孝之最吸引我怎麼破
要揉造作，日子过得太好，闲得蛋痛，对了，她没有蛋
一分打给做陪衬的凯南鲁兹
我不需要解药，我选择死亡。
所以你们为什么要恋爱？
第一次看直播奥斯卡，有头有尾。
第一次看还真的被吓了,后来看一次笑一次
有一星纯粹是为男女主角加的 我非常喜欢他们
售楼小姐卖肉记，韩国的房地产那么不景气？很无聊
                
一星半。伦敦城市形象片，就算是儿童片也太一般了
虽然这个阴谋实在是失败……正常人哪会想出这个点子，太不靠谱了，但是片子的创意非常的好。
嗬嗬，有那么点意思吧，，，套路是老了点，特效也差了些。。。看个兴趣吧。。。
演技有点尴尬啊 而且不够美
。。。。。。。有点那么血腥，不过心理分析还是挺渗人的，虽然有点牵强。
洗的可真够白的，浪费了这么好的题材，唠唠叨叨一堆废话。。。这片主要看查斯坦的胸
女主挺好看的
Very funny and beautiful!!!
x
不如第一部，节奏有些问题，略显冗长
美國人玩小清新真可怕，好像猩猩的刺繡作品。
小时代都不如…乱七八糟，撇脚的英语，连配乐都那么俗，讨厌去电影院没电影可看的时候
    想在“难看”之前把：很、特别、十分、非常、相当、超级……等词语全部用上！
第一部好看。。。
特效做得超级棒！最喜欢的角色是——斗篷
结尾好 而已
在小学同学家看的，那天正好是她的生日~~
目前看的最无喜感的宫崎骏的作品,人物画的丑,动物画得也没有什么特别,故事想象力有余.
真心不懂
啧啧啧
看了删节版—，—
中国黑色幽默电影不是从他开始的 但是是从他开始泛滥的
所以最后小男孩实现了自己的梦想咯
太緩慢,其實還行.立意不錯
这毕竟是那个年代的电影了。拍摄技术花俏的模本
中规中矩的。不过到成了这批人和粉丝的青春纪念册
一分给特效……
这有什么看不懂的？是没读过书还是没上过学？
哇操，我竟然真的看了个韩国片儿，比看毛片儿还囧。
垃圾
什么乱七八糟的……浪费时间 简直了
美术非常法国 很好的伦敦明信片
系列最差
很认真很认真在拍戏，就是槽点，怎么自杀都是杀不死自己，太牵强了。
在国产类型片中就算可以了，小念其实挺可爱的。结局比较惨
讲台之吻还是有小萌动，山p帅还是帅但真的老了
                
宾馆的日子里
太长了，而且剧情吸引不了我
我的达西啊！就这样活生生被糟蹋了。
英国人拍韩剧,男贱女蠢纠结一生的老梗.一颗星给小帅哥的脱戏.
香港电影完了，大家散了吧
女主走形
。。。。。。。。
婊子有情，艺谋无义，用民族的创痛拍这样的烂片
唯一的憾事为什么中国的故事让外国人拍得这么好。
看女王沦落为街边小妹...
日本人对猫有种强烈的爱情，我也爱日本猫，特别是小女猫。
it's your birthday
呵呵呵
蜷川绝对是摄影艺术家，但作为导演。。。没人觉着这故事一股阿三咖喱味儿？
最怕本来是想玩玩后来动了真情
日他妈吓死我了这片子
                
其实除了周杰伦 其他几个演员都很棒。。。
被海报吸引着去看的，发现跟《当怪物来敲门》一个套路，只不过主角从男孩变成女孩。
一个从不敢听鬼故事的人躲过了所有恐怖片却没躲过电影院预告片，爬上来打一星
想起了《赶尽杀绝》这类强悍片，动作精彩，视觉突出，个人还是不感冒~
电影不错，但我实在讨厌这种所谓的开放关系。约炮就是约炮，搞那么多自欺欺人干什么。
票房会扑。想跟那些看过一部作品就装作和程耳很熟的人说：憋jb吹啦。
实在看不来pta ┓(??`)┏
我觉得国产青春电影里算很好的了。
我是诺兰粉，但我觉得3B值得更多。
李安还是不行。。。虽然是老片。。。
可爱。。。。个屁！
中央6配音太搞笑了。
男主竟然是朱智勋…
好想去乡村疗养啊！抛掉电子设备，与大自然融为一体，想被治愈！
不好看
西游记经典，改拍需谨慎
我应该看过，但是没印象了
镜头完美，音乐完美，可是故事在哪里？这真的是纪录片吧
什么烂故事！比《斯隆女士》差太远了。我劳模姐这胸真够看。我是你的球迷。
我是卧底。
轻浮又自恋的山p
刚刚CCaⅤ在播，我看的整个人都罗玉凤了...
像第一部，玩的很溜，剪辑动作配乐行云流水，有点脱线，还是和第一部一样无感
明明只是喜欢，何必夸张成爱。本是备胎，却死成了唯一。
根本没注意到柯尔斯滕·邓斯特 
小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
喵星人说 做你自己就好了 非常适合小女生的典型吉卜力风格动画 
婊子洗心记。有的地方挺欢乐，不恐怖 
女主长相身材演技都不错
                
timelessness
看起来需要成长的是女儿，其实需要成熟的是那位母亲吧。
我尼玛费尽心血找到的新片资源就是这个破样子
special，很不喜欢这个片子里的Johnny Depp
这剧情和结构也是不能再莫名其妙了
商业。
声音好大
一只很有礼貌的熊  为啥人见到一只会说话的熊一点都不奇怪呢
好基友挂掉了
Netflix啊
金泰梨很清新自然啊
选角审美奇葩！霓虹没人了吗？！！！
大唐同人版福尔摩斯
化妆+1，景色+1，剧情垃圾
不会说台词，不会配合镜头，啥鬼。
基本都是广告。可惜好本子。
黑暗历史背景下的韩国抗日片…黄政民的表演还是抢眼…后半段开始进入主旋律飓风营救行动…
不太能理解剧情走向，骗骗高中生估计还可以。
贬低对手并不会给自己加半分。2星给的是搞笑分
不错
好莱坞式大片，场景炫目，故事没新意就这样吧，而且吵架无厘头
星爷总是这么有喜感，这个喜感绝对是褒义词，星爷的剧绝对是治愈系列
很美的画面。这个达西也挺帅的。但我总觉得还缺点什么。
说好的Kingsman谁要看美国大老粗啊切
                
不需要承担恋人应有的责任和承诺，当然可以爱得云淡风轻——以最好朋友之名，阿门。蛋疼之作。
很燃的扯淡僵尸港片，什么激光枪，僵尸鸡，蛋爆头，结尾挺燃，不过不知道在扯些什么
慢走不送
其实不算难看，虽然也没啥好看的..噱头倒是足足的
韩国很喜欢出这个啊，术业有装，就和日本AV一样
好片子 黑皮演得太好了
好多不合理的情节。导演肯定为自己的小聪明得意呢吧。
抖m
看得昏昏欲睡，拍得好无趣，要讨论两性关系又不够深入，男女主都结巴看着好难受。
青春，
爱情抱着憧憬，
高考，
紧张又期待着。
当一部三流电影被捧成最佳影片时，自然有很多无知者跟风支持，天朝人民更是如此。
在想尽办法去娱乐小朋友这件事情上，迪士尼值得所有电影厂牌尊敬。
文艺气质的绿巨人，伤了
还好只是看了图解
色调很暖，好喜欢布朗一家的各种亮色装饰
没看懂～应该是个复仇的故事吧？貌似和简介里说的不太一样～
廉价。Masa是为数不多的看点了，型非常对
没啥好说的就是励志吧
那谁X了之后我就不想再看了。
傻逼啊许克。
片尾曲真的蛮好听耶
配乐减分了，第一个迫降的英国飞行员小哥我看好前途！
别拍了，糟糕的玩意儿
还好
村笑
3.5星，比想象中好看很多，紧张的戏节奏感很好。但是一看到“我的前世是……”就23333
I am Groot. 实话说，真是给漫威轰疲了。
布拉格美美美
6.2/10
前一半铺垫太多了，真正打斗太少了
自说自话
毫不新鲜的梗，到底是凭借什么冲破7分的，求解
女的某些角度好看
清澈的蓝眼睛
这个剧情太奇怪了。感觉全程就是女主作作作。
啥一代宗师黄金时代，你们咋看的电影，这不大岛渚么？还是早期那种不会拍电影时期的大岛渚。
生气！原创剧本、最佳短动画、最佳影片，表演部分remember me跑得有点远啊
看完2才开1的。。还可以，很商业
女猪脚很好看！
韩国整容业绩宣传片。。。
看帕丁顿熊的感觉就是村上的经典描述：抱着春天的熊从山坡上滚下来。
标记
中间舞美服饰都很美，情色片拍的比国产宫廷剧都好，林妹子以后星途坦荡。20160707
腻味而浮夸，不喜欢。梅姐靠着着一张中性的脸硬出演出风尘味，厉害。
粗糙啊
《饥饿游戏》、《分歧者》，再到这部《移动迷宫》，三部同系列电影，总算是都收尾了。
太好了，我终于又帮大家看完了了一部烂片儿。
很煽情，脱离了感动的质朴。
真的感觉很奇怪唉
不過空虛
面瘫对面瘫的戏份，少女情节得狗血。莫名其妙地爱上，又莫名其妙地等待。越到后面越无聊。
够荒诞
Leto为电影减肥后的小身板…镜头用的很客观，电影风格也是平铺直叙，内涵都在剧情里吧
  看了20多分钟终于发现是万梓良啊，都看不出来了。
虽然比1好看，但是劳伦斯确实越长越丑了好吗。
舒服的节奏
我沒特別喜歡看迪斯尼動畫，除了白雪公主之類童話王國的動畫。
惊悚片后来变励志喜剧片了。致敬土拨鼠之日吧
倒是觉得这样的小品精致又有余味
电视广告做得多，果然是部烂片。
介于好看与不好看的电影。。。
实在无法忍受get out干掉三块广告牌拿原创剧本！
2012.08.23 破坏力好棒
垃圾
伦敦城市名片宣传片式的儿童剧，倒是特效破绽做的比科幻片还小，帕丁顿甩水一段有够逼真的
棒子国的真实历史，值得一看
以为爆米花，探讨接受死亡
只是觉得象征和隐喻太多了，太魔幻现实主义了吧……
一般般
打发时间  女主果然是加勒比海盗那个这是什么鬼！！！
中间我瞌睡了两次
一个美女，若是没有了美丽的心灵，将会成为可怕的祸害…还好她不是…
一般
放在电脑里已经几个月拉,还没看
说教
亮点只有课桌下那一吻……
很久以前在长途车上看得，所有的人都看得很高兴，所以，冯小宁还是有价值的吧。。。。。。
整体沉闷，意识形态上还是表现得很强烈。
对于金庸的这部小说，印象最深的就是这部电影了，电视剧似乎真没看过。
能成为密友，大概总带着爱。
太不会讲故事！后面的小情侣们也一致吐槽取笑，说明我还不太老，不是只我觉得幼稚！
     两套服装设计真心赞。
有两个点把我笑喷了，其他的还凑合...
太少女向了……片尾曲响起的时候怔了一下。
最后还是没哭出来。。也没有那么悲伤。这是怎么了。1
无趣的一年
总是浅尝辄止啊。而且，Marvel不相信爱情嘛？ 
女主角整容痕跡太重。劇情太生硬。
                
这集纯粹看特效了
需要这么作吗？导演是在美化幻想 丑化梦想，什么人生观
热血动漫，关于梦想和追求，永远的热血题材。
吐了。。。
玫瑰花蕾，辉煌一生，却不是自己想要的
不是为了吃的 我是来看柳俊烈的
大蜘蛛气炸了，电影太烂，于是手撕小蜘蛛
蛮好笑也蛮无聊的 不过顺利get到了原作的有趣（补番去了
自我强大神马都不怕
怎么老拿皇室说话啊……
看着好闷啊(ˇ?ˇ)【话说回来 宫崎骏的东西给我一直是这个赶脚。。。。。
武打片。剧情说神马，忘了。
？？？？？？？？
我看的第一部耽美剧，有些地方虽然有点尴尬，但是还是被深深虐到，很可惜结局是悲剧。
正视历史，然而过于煽情。《釜山行》里的小女孩越来越会演了。
算是不太标准的国产意淫抗战片~
凯拉你会演戏么？
进电影院之前~~我想反正也就二十块的事儿~~出电影院之后~~我想擦！二十块干啥不好呀！！
想说的事儿多不要紧，要紧的是不能光顾着说想说的，一堆人等着把事说圆了哪，唉
6.5/丹丹龙好帅，这种open ralationship真的很难实现
没看出什么名堂和感觉，有种想睡觉的冲动
英文译名很yin dang／剧情可跳过／这姑娘叫床真是用尽了十分力啊
电影院中，一大帮孩子，场面真宏大，其他真没有
學校發的票喔親
儿童心理的映射未免太浅显了一点
赤裸裸的玩笑，我是一点都不喜欢的。
看过动画原著的，都会对片子的技术含量表示鄙夷！而且，中国人演日本人，味道总是差好多！
场景绚丽  剧情我都快忘没了  不恐怖 很有爱
冲着3D看的。很美很美。
脐带豆油+1
好久看过，印象中很闷的片子，就丽缇的亮点敞亮些。
中规中矩的动画长片，这牛太有狗的属性了。1.21 with cici
为什么要翻拍地那么槽点满满？
懒透透的
兩星半，替身特效還是很可以的。
谢谢让我知道动画有多好看。第一部惊艳又黑暗！第三部再不来我都要忘了重点了！
看的时候居然在男主身上找到了代入感。另外女主为科学不顾一切的精神也是蛮感人的。
点播的 一听到奉天承运就想退出 一看到刘嘉玲的眉毛就果断退出
28岁的脑残退伍大一新生到片尾什么也没做就就戴上戒指了   这算哪门子喜剧。
还可以 就是最后打斗场面太乱了 看着头晕
b站直播
黄政民，韩国文章。
挺好的   
日本人真的没这么衰啊！这样从本质上就变低了自己在抗日战争中付出与战斗‘还是《亮剑》比较真实神一般的摄影、神一般的音效、神一般的表演，三者结合在一起讲述了一个丢失了神灵的故事。
金钱是一切的因果逻辑，世界可为其逆转。
人类在地球上艰难挣扎了几万年，终于迎来了太空时代，却发现外层空间已经被二货占领了……
喔达西先生TAT ★★★☆
复活是败笔，GPS定位是亮点
3.0。一年只爱一天，20个7月15日，灵肉徘徊不定，这不是爱，而是仪式。
有一个面瘫只有我们看过的人知道。
                
太感人了，居然能够修复这世间最大的bug—时间无法重头再来
学龄前
看不下去
感觉很一般。。。
逃出绝命镇大刺刺的真扎眼
女演员颜值还可以
叙事白开水，配乐犯规向。无刺可挑，但也不亮，启蒙时期错过即无感系列。★★★☆
小感人吧
里面塞的东西有点太多了
感觉这个村子以前的意外死亡都说不定有点问题
海洋生物好美丽！
吴京你发国难财赚了这么多黑心钱地震你才他妈捐了一百万你他妈不是人！！！！
钟丽缇身材非常好，另外那个MM旋转的运作……有难度
有一些笑点，比冰河世纪差太远，不推荐观看，带孩子可以去看。
乡土亲友来相会，就不那么孤独了，辜负了青春的拐角。
谷阿莫6分版。要不是李冰冰，这个故事真无聊啊！没得看啊！
只有小松菜奈是美的
感觉就是两群SB在打架 而且是打得无精打采的那种架
既然看睡着了那就不评价了吧…为了我卡雅妹纸深夜刷片，然后居然就这么？？？？？？？？？？
挺垃圾的。
娜塔丽波特曼好美！
既然后面那么傻得哭了
一般，我是来看小受的。。。。。。
我期望值太大...
好瞎，还有那个小臭屁是什么鬼！！感觉除了讲台之吻没什么意思
刚发布是看的！挺有意思的！
全靠颜值撑起来的电影~身材真是不错
很无聊的一部！
算独特 但野心太大 乱了点
弃剧了，看不下去。
看完2才开1的。。还可以，很商业
white mediocrity形容的就是Greta Gerwig.
没看懂
真的是來看女體的......+_+
结尾梅姨唱的歌好听。我真没想到是这么个负心的结局......
一部反映了伟大的中华帝国对非洲大陆的殖民神剧。
翻拍也别光diss中国，这够差劲了，没一样吸引人的。肉呢?
置景是缺钱吗，还不如国产电视剧呢
没想到还不错？就是造型我老想笑(??ω?｀)
只是想看吃人的片段
比前两部加起来都好
我咋觉得还挺好的。就是刘嘉玲好恶心好恶心
陈浩民什么时候可以脱离济公和孙悟空啊……
                
舒念加一星吧，实在给不了高分
当初看阿 还是戳中各种笑点的
who the fuck is 马修·麦康纳
尼玛绝逼是我老了 欣赏不了这种电影了。。。泪奔
拖沓...要不是因为李安和詹妮弗康纳利...
海报挺吸引人  情节有点拖沓了
放在电脑里已经几个月拉,还没看
国产征兵广告，建议列为国防部十大爱国教育宣传片
                
overrated，要没有影院看的热闹劲儿只有两星。
2011.9.1 DVD
觉得与其归为动作片，不如归为励志片。。。没钱买不起奔驰女朋友就只能去援交
当故事片翻拍算是失败的，加法不成功就失掉了纯粹。金泰梨完美。
这主线也太不是给中国人看的了吧
我的天！爛成這鬼樣，完全毀了動畫，超醜的人設！
可能看了一部美剧。
好的地方都是老舍的。★★★☆
太恶心了 真的 看了以后不敢吃煎蛋···
各种雷同的西游系看得很疲乏
有本事就上演一个胖子和高富帅的故事啊，要是丑女没有翻身，那还会有爱情吗？两星给女演员。
片尾广播剧加一星，讲真，前面连一星都不值，尴尬与丑，可笑与幼稚，全占了。
大段大段的旁白带戏，愣是把我看睡着了！电影还应该有更丰富的电影语言，而不只是台词和旁白。
有点像《忠奸人》，当然毒品是个主线
只是为了看山P
挺好笑的，仇日者不妨一看。
虽然是宫崎骏的电影，但龙猫影响却比这部剧本身还出名，龙猫周边真是到处都是啊！
卡司更强，新鲜度却更少。装备更酷炫，剧情却更傻。我宁愿科林费斯没有回归~
千万别告诉我
                
浓烈的烂片味扑面而来
想尝尝果酱的滋味
Jimmy Kimmel真是举重若轻，可爱。
女主角长得不仙  总体觉得有点幼稚
蜷川大妈的作品咋赶脚都一个风格的捏！没相貌没钱又没脑，你没得救了！
非常有诚意的一部类型片。
一点没发挥出李安的风格。
米人的跨文化速食junk food....-_____-
虽然讲述的是高三，但已不是真实的高三，有很多的夸张，虽考虑是影片需要艺术加工，但不赞成。
什么？
看得挺开心的
我以为故事还没开始，它就结束了。
影片的味道不错.让我想起了《1900》.讲的故事不对胃口. 
不是非常喜欢这种西藏的僧侣片
3.5，翻拍的日版，非常治愈系，金泰梨真好看呀
到底想说些什么
第一部感覺滿新奇有趣題材特別結果到了第三簡直難看到不行 迷宮呢？迷宮呢？冗長到非常無聊
更像是中央六放的那种电影。
韩国很多消遣片..说实话，我真的不喜欢韩国.
竟然是个BE！！！
对劳模演女强人的这类电影有点麻木了
空虚恐怖 比毒品恐怖
笑完又觉得没什么可笑，就是这感觉。
There.Will.Be.Blood.DVDRip.XviD-DiAMOND
好看的都在预告里，正片究竟是什么东西。万万没料到看王男能看的这么煎熬
演的最好的是最后出来不到三十秒的外国老头 节奏慢 旁白多 短评前两页刷分不要太明显
   3.4/10
铃木杏，你肿么了？！
朱智勋吸毒沉寂之后转型了
这个大个子的故事没有各种没过小个子吸引人啊
屎
摇曳的自怨自艾，艳丽的自顾自盼。
                
虽然很喜欢jay,但是实在觉得他表现的很一般
切面比较零碎的地球之美
还是那句话：若批评不自由,则赞美无意义。
演来演去我也不知道他们是要演什么。 空即是色，色即是空。
把那两个负责原创剧本的澳大利亚人拖出去枪毙5分钟→_→
开始改得太糟糕，后面渐渐有意思了，漫改电影最怕导演有自己想法，照着原著好好搬一般不会太差
一般般的剧情片啦。可它合学院派的胃口。
不要太认真，为什么徐导的片子里总有白化病人呢
听傻逼。虽然很经典。。。装白痴不一定招人待见。
一般般，比什么悟空传，女儿国强点
玛利亚！！！！叉叉叉玛利亚！！！！
没创意的做作狗血剧还是少拍吧
小松菜的颜太魔性了。。。动不动就结婚结婚的有完没完（怒
不错不错
唉真侮辱了我们这群爱国青年。
说实在的，我不喜欢宫崎骏
剧情恶俗无燃点，女主好莱坞第一丑，翻译是贾特蓝星人，要不是周树人和猹还不错，连3星都没
都说了是拉长版的ppt 无聊的来 放家里看都是浪费时间的电影
喜剧吗
毫无波澜，实至名归
什、么、鬼、
一个身材不好的丑女人的几场床戏，另一个身材好并被片中男人们性幻想的丑女人一个全裸的背影。
小···
这一家子都变态啊，这算是变相搏命的SM了吧。。。
还行
是个好片子
浮光掠影的一个想象上海，一种想象的黑帮，和想当然水到渠成的欲望都会
全程槽点笑点……
让处女先走！
不得鸟小姐。
科恩兄弟最烂的一部
竟然看完了，竟然剧情还不错。
纪录片就是nation geography 多了点花样镜头和牛逼配乐版的
这里面的食物真是一个大写的性冷淡
毁我青春
清醒的时候觉得节奏很尴尬哈哈哈哈
除了限制级的人体自燃，其它看上去跟国产动画片差不多
陳浩民的演技跟我小班的女兒似的，返璞歸真～
我也想去整个大眼睛╮(╯_╰)╭。
为了张MM看的
一直在出戏...
还是读高中的时候看过，换现在的自己肯定没兴趣看了。。
很多人都看过了。。。。
经典名句：我对皇上的景仰之情，犹如滔滔江水绵绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。
太混乱了
为三块广告牌留个言。Shape of water？？ Cute. 
如果我爱你，我就不会让你等我。
这种水准的战争片 看10部和看1部感觉是一样的
女神倒塌
故事发展到这样是没办法的事，但是导演你太让人失望
李安还是拍文艺吧···
没别的意思 水军太多 我来拉分
青少年成长题材好像不再有什么共鸣了
德艺双馨的性启蒙钢琴老师。
差不多是中国队长吧，吴京大概就是中年甄子丹吧！（等鱼）
初中时花3块钱买的vcd。当初拿它当毛片看。。
笑中带泪，泪中带笑。      星？ 呵呵
故事讲得又烂、科普知识错的还多。
——2018.01.26
可能是一个创新，不过电影故事我觉得没什么吸引人的地方
Really in waterloo~~~~~~~
典型的狗尾续貂之作
狄仁杰之通天帝国乎？帝国之通天狄仁杰耳！
超烂。。看片需谨慎
其实男人还是喜欢美女的，是这样吧
一直觉得受好眼熟，感觉像是九王+陈若轩？
好无聊的剧情啊   不过女猪脚长得还可以
脸谱化的表演~
编剧弱智
又尴尬又无聊
能换一个人露么？那样的话我就给2.5星- -
完全无记忆点
这个王全程咆哮，癫狂状态，真累。
                
和同题材的怪物召唤相比，各方面都弱了一些
小时候看的，对那个钻入皮肤的甲虫记忆犹新。
这种片不给一星对不起良心~
是韓語的關係嗎？挺漂亮的女孩為毛說話咋咋呼呼的吹鬍子瞪眼的。
应当很有共鸣的片子somehow看得我心中毫无波澜 人生很长 很健忘
周JB的路人及表演让我少个一个星
要高清！便于观察！
大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
太标准的90年代校园励志片了~不过我倒是很喜欢Robin Williams~
同学发给我看的，其实蛮闷的，不够色。。。
真的是：太尴尬了……
这是什么鬼？
故事改编很大，有些逻辑问题，大的背景全部没有，变成了一个小的复仇博爱故事
看看人家那个年代拍出来的电影…
跟迷宮還有半毛錢關係！？
剧本硬伤
这种片子到底拍多少才够呀
节奏过于拖沓，巧合太多
阿伦索金似乎喜欢把那些看似拜金谋权的人塑造成无人知晓的孤胆英雄～
为了少女心
傻子式幽默
貌似是初中用vcd看的，还不错
再牛逼的特效也解救不了这个一直在反复咀嚼的故事了
熟悉的british accent，喜欢最后一幕
前面铺垫有点儿长，后面还不错。
这个啊··不伦不类的东西
无感，感觉两个人在爱情里都挺病态的。
当年看也没觉得这么烂啊。。。。最近陪女儿再看了一遍，真心受不了了。
有些东西真的不应该被真人化……
青春也许就是琐碎平淡而又带点叛逆，但是看起来却又温暖 ，and罗南妹纸真好看啊
真的很好看，对于这种题材，真的很喜欢，而且这剧情也很棒，赞
结尾泄了，可惜
隐约感到一种过头的伪真实
感觉好挣扎的一部电影。。。。。。。。。
男人的“白富美御姐”幻梦
Somewhere only we know 两星给摄影  从片名到剧情各种难受
    演的不如《Becoming Jane》，风景和音乐值得一看，三星半
只能说中规中矩 ，毕竟那个真正的动漫还在此处
说是20年前拍的我都信。
                
完全没有一二两部的感觉，一点也不好看，内容空洞，看了一半就想睡觉了
泰迪罗宾
也是这么多年前的电影了看起来却一点时代感都没有，这部电影还是挺不错的哇
震惊 张静初 
特效越来越炫目，搏斗越来越激烈。
可以的。
又一个坑爹的字幕。你妹的你们是怎么自己编的故事啊！！
看 失恋还是有好处的
女主角真的太美了
```无以言表
幼稚的故事情节，
故作神秘，
从头到尾，你看的想打瞌睡

                “2002年的第一泡屎”，你觉得很搞笑吗？
粗糙是粗糙了点，牵强是牵强了点，有意思呢也是有点意思……
乡间小路迷人眼
咳咳。。。剧情，有点意思啊…………
也是当年特效很强大的美片儿之一
战狼的粉丝犹如蝗虫过境
人生有n种可能……
李冰冰真的很努力。可是我希望她能放弃好莱坞，再拍几部像风声这样的好片子。
        节奏太慢了点。。为了续集也是拼了~
难看到没有任何起伏。两星给我的小哥哥………
                
和叫我第一名差不多，有种气氛不喜欢
高清拍的还是不行啊，太像电视电影了。
这剧情杂糅的狗血又没有逻辑……
这片儿也太小成本了吧.... | 为什么好几个人都羡慕主角活了那么久 我觉得他好可怜
最佳影片真的无语 
两窈窕淑女还是挺养眼的，但剧情无奇，感情戏也蜻蜓点水，勉强当做无聊打发时间的消耗品尚可
你们以为保持逼格那么容易么？
前戏铺垫冗长，游戏时不酷炫。看完我才明白，这是第三部的预告片。
只看前十分钟漏点激情戏即可。后边真是浪费生命啊
                
狗屎！
                
感觉有些单薄啊～
没有姜文的命，得了姜文的病
不爱国就是汉奸，那本汉奸就打个一星吧。
特斯拉发明了交流电和.....人体克隆机....- -b

3.5星
飞机上看的……
可惜被战狼2打了鸡血的群氓，是看不到这部电影的。
应该不叫外出吧
小学混去电影院看的，还挺搞笑的。
莫名还想哭 虽然好多地方觉得逻辑不通 但放在国内还可以了... 小受真的天使宝宝啊
豆瓣对国外电影确实宽容，这烂片居然也有7分以上，5分还差不多
还是那么尴尬
励志，聪明的导师也是成功的一部分
只是想知道后来发生了什么才看的...
每一个玩偶，在被制造者制造成的时候便被赋予了灵魂。剧中说的~一直记得~
三星全给凯特吧。。快进看完
备胎必修片。。。
今敏是个很古怪的导演，喜欢不断追寻不断循环，以及找寻幻觉与梦境的故事
能把一科幻片也拍得这么闷的估计也就是李大湿了吧
出了约翰尼德普的造型太诡异太惊悚太吓人外减掉一星，这部电影还不错
无法考证的时代，乖谬的猜想，谁能否定可能性。
真没觉得它经典到哪里去……criminal minds看多了的结果吧……
国产青春片真的就只能在狗血片和纪录片之间非此即彼吗
钱不能花在刀刃上的片，都是垃圾片
衣服好看....女主演的电影都不喜欢，就是那种又作又假的感觉
我想对海报说：你成功引起了我的注意...
what's the whole fuzz about this film?? 
以前的造型不帅吗、为啥是这个造型。为啥这幅表情、为啥模仿的这么明显、你个垃圾
经和哥提点，想起这片子是看过的。
Colin Firth, take me home. 
我为什么要看Ridley Scott拍一起普普通通的绑架案，而不是去看一期法制节目
果然是看不了这种日式剧情推进节奏了
费雯丽真像一只猫。她跟所有帅大叔都般配。玛拉应该读亦舒。
小时候P都不懂，到这部才觉得蜘蛛侠好帅啊~
陪女儿看～比较低幼，英国亲善宣传片！
其实我觉得如果不纠结奖项，作为一个Show，奥斯卡还是挺好玩的。5
我要看吐了……要不是大表哥
娱乐之片，女人千万别太得意，要好好珍惜身边真正关心爱护你的人。
算得上是不错的爱情片，但是相信短片会好得多…
男主开始很机智，动了感情就破功了
我想，曾经抱着“爆米花”进入影院的观众或许会抱怨“这部爆米花电影好怪”！
        中式画风+美式思维 雪崩那段是亮点。
始终没有什么特殊感情，尽管在多少心里它是一种经典
db水军越来越多拉~就是好小时候的中国电影画质。
克里斯蒂安?贝尔太帅了！情节荒诞，不如评价得那么好
无剧情。
听说很傻逼的片~
此影片再次说明现代社会的一个真理，丑是一种罪。
貌似是初中用vcd看的，还不错
想到了《灰色童话》，故事绚丽美妙，虽然不是让人舒心的那种美，血腥似乎都成了不可缺少的部分撒一个完全不感兴趣的领域，我以为牌局只是个比喻，原来真的是牌局。。。。。。
本来想打四星，但是一上来死了XXXX,后来死了XXX不开心，扣星！（短评有了金瓶梅的感觉）你想有政治隐喻，但是你要先讲好故事，也不能动不动喊口号，毕竟这是电影，说实话，真的乱和肤浅饿了，金泰梨有点好看，景色比起日版太贫瘠了
3是第一次看- -没觉得有啥说的。。。便当了的帅基友╮(╯_╰)╭
不管奖项花落谁家，这样的时刻总是神圣。
绝对不是喜剧。奥斯卡影后速成，装疯卖傻，扮丑神经质。
改成短片，我也许会给三星。
纯为了看水原希子那小样儿哈哈
凑合吧。
李安拍这个片子就好像看达芬奇跨110m 栏。
配乐太神，感觉可以回味一年。
我不懂，咱们国家的故事为什么是美国拍的？
很早的奇幻探险电影，埃及对大家来说都很神秘。
张导还是一如既往的依赖女性床上故事来拉抬票房，廉颇老矣
S/L大法好
比A片还猛，强大的意淫。
                
我记得我以前添加过呀~
其实男人还是喜欢美女的，是这样吧
儿童的想象力
十月七日VS花@三里屯美嘉，双双睡去，醒后双双对此片赞不绝口：其实还真挺不错的！
垃圾电影，毁我青春
20111112 @ office : 看過很多次, 90年代的無厘頭喜劇片代表之一
山P这多年来丝毫无进步的表演，让只看看脸，也已经熟视无睹了。
妖怪造型居然抄了伏地魔，真当观众傻啊
强行套路与强行煽情——韩国电影还剩下的大概只有这些了。
看完这个片子，你就知道什么是吃饱了撑着。请留意本电影的分类。。。。
女主有病
没意思
CB强大，结构也有意思，但我能说它聒噪地有点闷么……
在When Harry Met Sally面前，许多都像是赝品。
电影不及预告片一半好看
圣诞电影啊
所谓英雄，总是如此？
真心觉得里面的歌难听，而且中国元素特别浮于表面。剧本也一点都不扎实。
还说复活的祭司威力大，连本书都抢不到。。那个处死方法太恐怖了。
就这货也能得奖？
学了句方言：顶你个肺啊~哈
烂且贵
飞机上看的，基本全忘了
和叫我第一名差不多，有种气氛不喜欢
蜘蛛爱好者
                
这是我看的第一部情色片，给了我幼小的心灵极大的震撼。
除了郭达的表演其它都是垃圾
这种片子到底拍多少才够呀
看了不到一半 就知道是这种套路了
更适合拍成剧吧，太仓促生硬了
Anne Hathaway早期的片子，现如今真是麻雀变凤凰了啊。
结局不喜欢，但是主演演技确实还好，喜欢那首叫做《不可抗力》的歌
不浮夸还不错，导演有一点小心思。
不知道怎么描述，在导演方面还是太平庸了。
不是一般的差，但戲中有好多事直得我們相確
只想看金泰梨而已
周同学请老实本分唱歌去吧……面无表情不叫酷，ok？！
短发美女为毛不脱
艾玛苦逼的淫森。派翠西娅美
血淋淋的教训啊！超长的一个MV。ps泽尻明明就比东南亚长相的水原好看。
全靠无数的偶遇来推动剧情，诺大的东京想碰到谁就碰到谁，编剧太偷懒了。
小时候老爸从香港带回来的影碟，爱不释手
泰戈尔说过，初恋不怕早，就怕遇到绿茶婊。
听说吴京混的不好是应为太“中二”，看了这影片宣传词更加确信了。。。
张国师的电影越来越喜欢卖肉
除了最后常规的反派领便当戏份外，所有有mads出场的段落都很好看，因为都是大场面。
我小学老师有一个是这样我就不会憎恶老师或者上学了…
                
一部电影竟能烂到这种程度。豆瓣什么时候出个负分系统。
唯一能看的就是没整容的那个T…
冯小宁疯了
还原度也很高，漫画感很强，就是节奏让人心急
港片继无间道之后的持续低迷
只为那首 玛丽亚 而来的冲动！  果然当时的震撼不是盖的
一点也不惊悚... 无聊透顶   提前离场的电影
算是灭亡了。
没啥惊喜，基本上剧情走向都猜得到。巧合太多运气太好，光环太重。和第二部一样看完就忘。
soso
果然还是不喜欢师生恋= =
小攻演技加持之下越看越顺眼
还过的去了，烂片中的佼佼者，比上还没有不足，但是比下却是有余
3.5
58/100 场面调度和美术设计依然很强。
前半段太太太恶心了！！！后面就是个爱情故事了啊~
人类辣鸡
张继聪可以
那个煎白菜的做法可以一试，除此之外一无是处。
很多时候，有钱人的想法真的不是我所能理解的。
没有前戏还早泄的伪纪录片。
既然导演是你诺，多扣一星表达我的不满。
w/咖喱MEL@王府井，特别喜欢熊的蓝外套@_@
非常稳的一届奥斯卡，挺好。
趁年轻就应该多谈几次恋爱
Youtube好东西真多
没想到李安还会拍科幻片
有些桥段真是笑死，看完一想起那个因为2万3千欧元自杀的建筑师就觉得这又是一部现代童话而已了非常鬼扯的電影，但娛樂性十足，而且Jerry Goldsmith寫的異國風曲子太美。
在瞌睡与泪水中看完这部片子。
一次尴尬的遇见，一段疗伤的诱惑，一支灵感的单曲，一场习得的爱恋。
太悲观了，任何形式的出走都失去意义，逃无可逃，所到之处皆困境。
= =不知道为咩，总觉得玩具会动好恐怖啊。而且……眼神猥琐。←童趣已经死光光了。
不是百合，是闺蜜剧
看了一半不想看了。。。我对不起电影
这部影片最大功劳是让我见识了意大利吊灯。。。
不敢重看，只知道曾经的印象还不错！
都说前半部无聊，其实后面也没好到哪里去，导演认为的转折点也是shit
刘嘉玲气场强大。
感觉男主一直都在浮夸的叫着
景仰之情如长江之水，滔滔不绝，如黄河泛滥，一发不可收拾。
故事太长，够黄够暴力，根本不可能上映，都犯罪了网友还觉得好，自己钱也被骗就不会力挺男主角了很直白
用心程度远多于其他网大，女主角整容脸太明显，结局颇有意思
                结尾纯属胡说八道，日本兵才不会因为首领被杀就集体投降呢
瞎JB胡打。还是contest of champions的游戏好玩
因为你是美女，男人们才会甘愿做出这样那样的牺牲。
1星给王丽坤的美丽。
怎么就感觉装模作样的
想象了一下，圣诞节一家人看这个该多有趣啊。
拍的和便秘一样，题材早就不新颖了可设计得还是如此幼稚。放在国内连小时代都能碾压此片。
情色电影而已！就凭女角的身材、长相，好歹也该三星把？
呵呵。不评论。
其实还是有很多可说的地方，可惜一直对这种题材无感
毁三观
色情部分略变态~暧昧部分有美感~其他部分跳过了。。。
延续前两部的风格 可能习惯了 感觉没前两部好看
哈戆
每次看都能引起对自己备战高考的共鸣，可惜后来的我再也没有当时的坚持和努力。
看了前半部分，节奏很慢。不喜欢悲剧不喜欢二战和死亡。
整容脸演的完全看不下去的性启蒙小男孩。男主女主都丑。
所以真的得罪了很多人
有创作史诗的野心，却只展示出了顾此失彼和肤浅
这片子和原来看的帝企鹅日记比 很不适合我 纯粹的科普环保片 很多人估计会睡着  
下次我应该也拿一下主意，凭什么要再看这种浪费生命的电影
哈哈哈天哪我居然看了这个
                
比较幽默，比较轻松
这样的能力！这样的剧情……
青少年成长电影
《before大佛倒塌》LOL
非漫迷对这太无感了。廉价的道德观。
这部是节奏超快的韦小宝
少女漫画感满满！
小念诠释了温柔如水这个词。受真美好呀。结局呈现方式差评。
资金比较紧张，演员挺认真，剧情浅浅的，撇开IP乏善可陈，倒是比女儿国有新意。
好似系电视睇噶呢还是系人屋企睇噶!唔记得左拉，记得就系几个细路的生存大挑战
5000份外卖那条线有点戳点，其他时间不知所谓。
为了柳俊烈
该到了战胜心魔的时候了。。
儿童读物
不是很关心这届
真的很想给大表哥电影五颗星的···但是···求求大表哥以后···
全网找不到正确的字幕，说半天随便翻译一句，不过也不耽误剧情，不能更难看的电影了。
寡妇差点钓到高帅富，女王的神经质演出很赞，但导演到底干什么了。
看完m之后来看金康宇的我：问号脸？？？……
小心你爸。
女主角太美了。。
周同学请老实本分唱歌去吧……面无表情不叫酷，ok？！
看预告的时候觉得很过瘾，有趣，看完全片觉得，也就那样吧，莫名其妙的不断重生这点也没交代……两点感受：一，感觉导演可能看了不少cult movies，二，这就是中国五千年的性压抑！
笑点很足。比起一些百万制作却让人尴尬不已的大电影强多了。差的应该是导演的技巧吧。
误打误撞看的，其实挺有深意，从情色片的角度来讲
很不一样的战争片。
没有原作情怀也觉得挺好看…
过家家中二自闭电影。
战斗节奏要是再爽一点就好了，故事节奏也莫名其妙的，要不然原著脑补真的很难看。
其他都还成，就只有一点，你为什么爱上她？
在JohnnyC打机过程见缝插针的看完了...
正常的续集滑坡 全片最好看的部分是钱宁的大包
屌丝还是和屌丝在一起比较合适，所以别挣扎了
标放金字奖之后放映，像小品，或者话剧，但包袱抖得又不多，比较尴尬。
所以其实是想表达什么呢。。
平平淡淡才是真。
                
单说故事性，没啥新意，反正看的也不是故事。
kiko动态没法看，女王真心美
……
看过，但是也忘的差不多了，美工方面是相当多不错。
这尼马是要闹喃样呀~就这样黄秋生也每个结果就玩了？我就当这故事没看完吧，前三分之二给三分~要是能把自己带入暑假学校组织包场电影的小学生视角的话，真的蛮好看的…
剧情节奏有点慢。。。没看完
《谜巢》 又名《男生女生向前冲》
帮帮忙，给一条生路吧。
不伦不类 闹剧
这难道就是为啥棒子国有那么多人整容的原因吗
台词太作！狄仁杰到底是文官还是武官？关于刘德华出演的电影至今没有喜欢的！
【万达兴工w.m
哎呀呀…豪宅不错～剩下的…哎呀呀…还是小说好 启动我无穷想象力～
            烂片烂梗，boss表现那么弱智像是某个恐怖片里的，特效渣，最后大战就是白丝绸大战红披风
看了这片子以后，每次吃荷包蛋时胃里就一阵翻滚。。
可惜这么好的剧本
不知所云，一部丧尸片，竟然连血浆都欠奉，张继聪的烂gap烂大街了
2。深情悲剧还给你，以死句读不必等，俱为女子已垂落，如有雷同属巧合
奈特莉最近去哪里了，她是最美的古典英伦玫瑰
保险皇后的故事。
标记...这个确实略文艺....
很差的一个献媚域外国内搂钱的伪战争片，又是一个失望的浪费资源的烂片
不是友邻打分低，而是片子太傻逼。
long ago，记得黄秋生脸上横生横气
女主长得很像GG里的S啊
服！
非常不好看
感觉中国的小学教师跟美国的小学教师简直不是一个概念。至少我遇到的那些。
说实在的，不太喜欢这种角色造型，还是蛮喜欢那种手绘动画的~
闺蜜就是这样吧
满无趣的
一向不爱看韩国片  这部一般  结尾挺感人的
依然聚焦青少年的心里成长问题，叙事流畅，但是不够出彩。
不想说话。看完想重温一遍动画
                
看两个面无表情的人演戏好累。
电影不错 只是不是我的那杯茶
这不是电影，这是意淫
哎…竟然看完了… 
丧尸片打感情牌，失败；丧尸片玩文艺范，失败中的失败。
越来越觉得赵薇还行了，至少她导演的电影自己不演。
                
离小森林差一百个向往的生活十个三时三餐。翻拍的毫无新意以及创意
影片应该不错，只是我完全不入戏啊~~
销售员为了业绩勾引买家一起滚床单的故事。
据说李安想要阐述什么哲学理念？sorry，没看出来，btw，这一版的绿巨人好萌啊
音乐情色片
百合大法好。
拖着看完，大表哥变丑了…看他丑了，就不想看剧情了，哈哈哈
沉重
爱国主义教育儿童片
杜琪峰的枪战片，姿势胜过节奏，音乐代替剪辑。
补漏 帅冠啊 虽然片子毫无悬念 唯一一个女性角色还那么难看 但是我们家帅冠低调耍帅太帅鸟~内容撑不起形式，人物根本没有嵌进去……到底什么东西消亡了？罗曼蒂克在哪里？
真·流水账，真·鸡汤，假青春。
跟老爸去电影院看的呵呵！剧情很一般！
那个社会，够勇敢，你也可以和国王做朋友。
鬼片！吴尊的露脸时间-_-……
这也算电影？除了人物养眼，其他一点都没了，还不如看写真集呢。
一个人可能会记得许多你认为他不会记得的东西。好吧我也想问究竟好在哪里？
好笑就是好笑嘛，我顶！
主演们的胸都太小了，屁股也不够翘，只还原了头发，充满了违和感。
就当作是华丽的纪录片。
小兔成长记。。。
胡编瞎演 情节弱智
两星半，乏味、鸡肋的终结篇，第2部还有刺激的丧尸追赶，这部只剩下平庸了，还特别套路。
吃不消，节奏慢得要死！又太少女心，但又没有那种悸动。
喜欢劳模姐，大爱
政治立场有问题，感觉有美化日本的嫌疑，听说在韩国本土也是因为这个问题票房不太好。
我胆小,所以还是被吓到了~其实没什么可怕的
美国人一多电影都无聊透。
看不太懂，可能不太理解政治背景。。。
为毛明明是2014年的电影拍出来像2004年的 评分8.0我也很不能理解
这小子虽然傻但付出的却是真正的爱……1比2好看多了，有意义多了，有感情多了！！！
前面的背景介绍太啰嗦繁杂，僵尸暴动的场面不够刺激，发射鸡蛋的方头鸡是个什么鬼?
刚看了这部电影 听说很经典 但感觉还好 梅艳芳真的美
中规中矩的新版
其实Topher Grace很帅 就是那只黑蜘蛛=。=lll
真不如毛片
别人笑成那样我都找不到笑点
小鲜肉切割机
觉得男一女一男二女二演技都很好。
总觉得奥斯卡喜欢在重要奖赏上和金球奖唱反调。
1.白金汉宫卫兵的帽子跟哆啦A梦的肚兜有一拼。2.Taxidermist这个梗真不错。
太凌乱了
20分钟后就对剧情不抱期待了，泽尻和洼冢洋介搞的时间就不能再长一点吗？
很难看的电影，叙述一塌糊涂，表演一无可取，故意玩弄玄虚，以此自鸣得意，不知道好在哪里。
张大师又来捞钱了
我其实也没有大看懂，断断续续的看的。貌似是分开，看了两次。
纪录片版《战狼2》，票房是否真会给到这些慰安妇，小米分红们都盯紧了。
跟动画比差远了。两星全给黄秋生。
凭什么那么bitch死了那么多次就能有一个那么可爱的男朋友
以非3D的前提来看 还是剩蛋液晶混那点玩意儿
谁能给我说说这片子和动物世界有嘛区别
刚看完首映。一会帝陵，一会宫殿。虎头蛇尾，前后不搭。小屋直通宫殿想想就生气。超级烂片
特效加一星
                
编导演都属于比较失败
用奇幻外壳去思考儿童如何面对生活困境。故事有点弱，要是小说估计会很好看
CCAV6放的片子能不是好片吗！
You can save us all.
虽然很深刻很矛盾，但是有些片段还真是让我觉得恶心了。。。。。。
其实前面还行……后面全靠颜值……而且小松菜奈这个造型太呆过头了简直……
挑演员的时候麻烦也看看脸好吗
最后拯救了你们丫的居然是质量结实的日本国旗！
淨係記得一句台詞：我碌野好勁
完全没有日式温柔和细腻 剧情大于美食制作 颜值撑起来 三星
没有看懂。但是真的很差很差很差！！！我不知道我从谁哪里拷来的
影评里有一句话说的非常准确，就是美国人拍来自恋的。。。但是场景还是很嗨的
因为在自己家门口拍的，不过不是很喜欢，总觉得不是别人说的这么搞笑
看过，但是也忘的差不多了，美工方面是相当多不错。
不看这片子不认识金善英
奸臣都不用死的吗？导演和编剧是同一位，这么玩有意思吗？
不要去试探爱情的底线，不要去作死。
奥斯卡期间有几部热门作品在天朝上映，这很不错。
其实是充气娃娃来的吧。。。这不就是一个bad trip嘛~
看了片子以后非常后悔，不值不值不值
真是不太喜欢这部诺兰的作品。说服力不够啊。不过不妨碍我对诺兰的喜爱。
嗬嗬嗬直男电影。
ZJL到底是SB得很cool还是cool得很SB？
动作场面不错，一星献给小粉红肉蛆
女主是约翰库萨克和科洛塞维尼的合体，平淡无奇的少女成长史。。。
玉帝的配音略显犀利了吧
三星都给不起啊
片头的皮影不错
弱智剧情 还有一堆蛇精脸
原来跳着看过最精彩的两段，现在看来值得看的也就是那两段
潘长江的屁股真的没看头。
替身的特效赞
（5.5）好几场戏都挺吸引人，要在热门档期应该挺适合路人的。
挺好看的。长知识。
盛唐烧烤！
小鲜肉们从头忙到尾，搞不懂究竟在忙个啥。
什么啊，苍井优就出来这么一下下！
到底女主是面瘫还是男主是面瘫，山P你这样演戏，是对自己的颜太自信了吗
土豆粉到学校电动车
港片风格 有点当年王晶的味道
哭成二货啊我。。。。。。
已阅。
情色镜头下的历史
打卡，英国幽默还蛮好笑的喔
电影频道放的，起初看董子健演的家伙很不爽，哈哈。
这是一个怪胎，残忍且无耻。
“看见的，熄灭了；消失的，记住了”。
美国人对多元主义的“乐观”真是让人有点消受不起。。。
什么时候把死了七次的男人搬上银幕！
大巴上看得我吐了，日军都这样还有必要抗战么？
其实看了觉得还好 不过想看原作了
                
公益片啊
关于整容的那点儿事儿
借着巨人的名头拍着亲情的内容
烂到一定地步了。。。太烂了！！！
昨天才补了一 没法比 明明还有救好吗(ノ=Д=)ノ┻━┻
还行吧、
可以看做是一部纯粹的星爷作品，金庸原著的风范已经荡然无存了。
这么弱智的剧情根本捂不热一颗少女心啊
                
很早看的，就记住那个被指导的接吻动作，翘起小腿。
太可怕了。
前后大故事线算是有想法了，除了打斗弱了些，网大里算可以了
金牌编剧有失水准，剧本并不吸引人
世间本无事，贱人净作妖
                
困
远离城市的释放，一食一饭的劳作。
看的我灰常疲劳……
二倍快进的速度刚刚好。。。
妓女在耶魯大學學過越南語
我一直以为海报是翅膀.....
还好吧！喝喝
还不如AV。。。
很早的奇幻探险电影，埃及对大家来说都很神秘。
很有王晶的味道
没了马呆萌鸡毛基本算是自废武功了。
好吧，这个海报是电影最精彩的部分了
Erika妹子这是打算下海么？洼冢洋介还是一如既往的帅
超喜欢董子健，演技蛮好的小哥哥
法师打肉搏战这个槽点我能笑一整年，漫威的编剧是不是秀逗了不懂什么叫魔法？
每晚有一具水箱里的尸体被照常处理掉
镜头虽然很炫，但那是炫技。
口怕 脊背发凉
个人觉得一般……故事有些俗，但放到1940年代，也可谓是新意了
我还不会欣赏。得到，失去一切，玫瑰花蕾，那又怎样。到底好在哪？
搞笑的段子很多，很欢乐的故事，适合带小朋友看
yy
这里面的武则天有点不吓人
半路走了，對不起票錢。
…还我金木小天使…抱头痛哭
我擦，乱伦倒没什么，狗血就让人拙计了，可惜了几位主角那么高的颜值。
王的演技实在看不下去 孟的倒还过得去 剧情也是老套到不行
现在电影都流行先上资源么。不过恭喜镇北堡又接新单。
完全和书里一样的。
连续2个晚上看睡着。我是不是该嗑药
剧情发展的很快，颇有紧张感！
赶脚hulk不咋好看
看完我知道了,编剧兼导演是第八个神经病,而我...是第九个.
别人喜欢的我不一定喜欢，就比如这部，没什么意思啊？
作为动画片没什么争议 可是除了故事来源中国 根本是美国式的 不喜欢 
女主基本已经整残了，除了屁股还行。
制作很精良，但是剧情略弱，我承认我是被微博上流传甚广的黄色小片段骗来看这部片子的。。。
人性都是复杂的所以玩完了
一场白左们无病呻吟的政治正确自嗨秀
小熊小熊你好萌
无聊透顶，失望透顶！！！
演员够美，色彩够美，不过跟《恶女花魁》还是有点差距。
这次炸香港终于不炸中环了，改炸雷生春了
端的是个魔幻主义大作......
超没意思。。。倒是很喜欢陈小春的感觉~
无感
友谊地久天长，只是这首歌。。。
上限迷家，淦
还原度可以啊，就是太拖
略低幼，略无趣。已经不想评价了。@我家电影院
                
中二少女
造那么高的东西干什么，你脑子秀逗啊
一点新意都没有，看的好疲倦，对这种类型已经审美疲劳了。
没看过原作，感觉洼田正孝的扮相还是挺像的
我的肉呢？！
不好看是真的
无聊得不得了 简直懒得评分 而且有些情节真心恶心
基本算翻拍的吧，做的食物也挺像的，人物也是一样的，不过韩版的也不错~喜欢这种淡淡的美食幸福太荒诞了
so-so
1.花俏的蒙太奇，却处处显得十分差劲。2.李安的的父亲又一部曲。
服装搭配及身体线条让郭贤花整个人看上去很美
宫崎骏早期作品還是看得挺多的..=3=
小学的时候看过一次，被那个圣甲虫吓得夜里做恶梦
神神叨叨的。
長得帥 但床事不行 整個破壞我對丹丹龍的形象 ...
科比如斯：从CCTV5体育比赛走到CCTV6电影颁奖。
日语吹替版 木村佳乃?
都是那谁玩剩的东西
压抑
原来是缅甸离得太近了
赛车爱好者的电影，像我这种追求剧本和情节的就觉得很索然无趣
坦克挡坦克，王牌斗王牌
一部中规中矩的励志故事，没啥特别令人注目的特质。
和<鸟的迁徙>一样，我是没法看完的。
风景如画，藏语。美丽加一星。
挺好玩的
一星都嫌多，无力吐槽……
Anyway, it's emotional
想起来了，设定跟当怪物来敲门好像啊。。。
这不是我爱的金木小天使 太丑了
改得不好，有些无厘头的地方现在看来太过了
呵呵呵
…………快进看完，有些地方实在是太EX了= =
豆瓣华丽丽的水军啊。给个一星。
就当看了部同人作品吧
幼稚！
更失望
拖沓的节奏和莫名其妙的分镜
图解版
宫崎骏也是爱猫之人：）

好可爱。我也想去猫王国，哪怕是变成猫。

做真实的自己。
有深意的电影
可以情色戏份少了
如此平庸的剧本完全浪费了男女主。开放性关系还得法国人来拍。
90年电影混剪真好，到电影院感谢观众真妙。
这尺度，我都看成恐怖片了
预测一部国产电影的票房如何，请看水军数量；判断一部国产电影是否好看，请看水军数量。
再次验证了我主流大片里不会说话但又通人性的东西其实都是狗的理论，比如这个红披风。
有很多的受不了，这部片子就不评论了，乏善可陈之作，忘了吧。
《战狼》开创了中国动作片的一个新类型：直男主旋律
法影展时看得，电影院看勒效果比阿凡达精彩不知多少倍。
(﹁﹁)我是不是电视剧看多了觉得它好像后宫争宠诶……【滚
怎么觉得演小喇嘛的那个是黄立行，我的人像辨别能力下降了么
前
张静初真不错
一个比较正常的小姑娘被一个不正常的带不正常了的故事
无fuck说
够无聊的````LOSTER接盘4过人的2手房的故事
结尾太刻意了，被举的好高
现在的港产片将无营养流水账的片硬生生归类为B级片简直是胡乱推搪的借口。
半部好戏。
喜歡過李佩斯，沒有然後。with女票
太商业了导演估计拍空了。
原来是李安
除了想操没有别的想法
百合大法好
不知道该笑他们傻，还是佩服他们勇敢。
最佳原创剧本看的真的是气
比较另类的片子 没有想象中的起伏那么大 有些所谓的涵义恐怕得不断揣摩才会有所觉察吧
日本电影界已经有中岛哲也这样的人物了，蜷川还是老老实实地拍照吧~
减一星，因为实在不萌这种类型的男主角~虽然德普和他的女朋友在当年的故事已经超越了电影本身
一颗星给爆破场面，一颗星给实机拍摄的大型装备，中国和西方的战争影视作品已经丧失比较的意义。女主美丽
算是动画启蒙之一
你大爷的蜘蛛片儿
当年单纯为看钟丽缇看的。。。
个人不是太喜欢这种风格 可能主要是外貌协会的缘故。。。。
冈田将生现在咋个那么油！山崎贤人真呢像罗晋，反正漫改电影一般都很背时。。
 你永远不会知道孩子看到的是什么
x
go,go,go,boom,boom,boom.come on.~Yeah.
没看过原著，觉得还可以啊哈?( ?θ｀)
我为什么要下这个电影，影响食欲。
她妈跟在卖女儿一样，她姐真漂亮，她就有点装……
先导视频还不错，明年的电影海报都走欧美风了吗？院线大佬这次要给多少排片？期待有头发的徐峥
矫情得一逼
                
选了个烂剧本，神仙都救不了这片子。
非典型今敏
有意思么！？
文艺片的方式述说着本该动作的英雄故事。。。。。。还是不习惯。。。
许娜京这么脱来脱去我喜欢，我会告诉你我只看了那些我该看的片段么，哈哈哈
一切都还好吧，只是没什么亮点……
爛梗
我还是好怕看这类电影 可是又有埃及情怀~怎么办 哭
看了半天不知所云，加一个给露露。
结局很真实，就算女主没有发现真爱，俩人这么玩儿久了也一样走不到一起，人性如此啊。
心疼三块广告牌 心疼诺兰阿姨 心疼反叛的童谣 就这样
镜头挑一些出来，绝对是一流摄影集，但是……电影！不要坑爹了！！！
以孩子的视角来看集中营，悲伤的电影。
我怎么就想不明白为什么黄欢要把奖章埋起来呢。。。
。。。人是偶像派 电影是糊弄人  
亚裔小哥roommate好可怜
好奇这种电影人是如何在我国生存下来的
真的一星都不想给，大蜘蛛手撕小蜘蛛瘆得慌
真的有点刚。。。特技还是不错的加一星
有那么几个瞬间我以为是在看蝎子王
看他们吐的我都快吐了！五毛特效
#NAME?到现在这都是我最不喜欢看的一片子！毫无心意可言！
先导预告片暗讽广电总局，举报了。
嗯，韩国每年都会出两部抗日的主旋律大片，这也是他们国家的特色
结局莫名的心酸。
Enjoy Your FUCKING Self Tonight
续集都这样
冲着科幻二字而来，变成绿巨人后的样子比他平时的样子帅气多了…笑…他父亲的能力很强。
催泪效果果然不同凡响
迪斯尼理解中国文化好容易没拐弯儿
男女主都不让人反感，虽然女演员们的脸都假的挺明显，是个有点水准的情色片。
为所欲为肯定有一种魔力；这采红使当得真是憋屈；要成为高大上的妓女真不容易。
很少看奥斯卡
时间轴把我搞糊涂了，凯特布兰切特代替了小老头在片中墨迹，然后还拿了Oscar影后……
浪费老纸一张电影票钱
找个好编剧吧，反正特技已经那么差了
谁曾想到阿。。看过着电影的都会喜欢陈冠希吧
走神婊.....
亨利·塞利克擅用一个路子，这个和他之前的飞天巨桃都是一个路数
我十岁时会喜欢的片子。
老子再也不在电影院随便选电影了！我操他妈全是蜘蛛！
失望！可能这种漫改真的难度太大了！好在洼田正孝的演技在线，多给一星。
太爱了。  大哭的说。
会抄。美食、情感、纠结都进行了本土化的处理，并且还能植入自己的理解。
老徐，可能要碰上复仇3了，那这部片。。。。
吴亦凡路人黑
                
2018.3.8
不知所谓
虽然这个大陆穷困不堪，战争不断，人们愚昧懵懂，可是他们已经无法离开。
对这种卖怪异造型的所谓科幻片原则上我不给2星以上，而且这片也不像科幻，更像神话
没有新意。蜘蛛化的孙悟空VS六耳猕猴 
真是不咋地啊~但我喜欢巴纳。
韩国售楼小姐的苦与乐
小春，猫男爵会在适当的时间再与你重逢。
海报骗人，根本就没有这身装扮！
？？为什么要和不爱的人上床
实名diss逃出绝命镇
确实蛮低幼的合家欢。
北京人的高考还叫高考啊，别装了
和冯杨一起在仙桃电影院看的
捞逼斯卡利约翰逊怎么哪都有她
有负分吗？
树懒英俊潇洒打两颗星……剩下的一文不值。推荐泥萌去看了不起的狐狸爸爸，哈哈。
很尴尬。吴京每天花十几个小时边看起点爽文，边改剧本吧。
依然记得女主角在滑铁卢桥上寻死的情景.....
童年最美好的回忆 
欣赏不动！
怎么能看啊
你以为是怪兽奇幻片 那你就错了
我只想用“较差”来表示我看过了，但是不喜欢
人世无缘终到老，楼台一别两吞声。
痴心枉倾注，祈求那天重遇，望不再辜负我。3.5
好套路的寫法，刻意拔高
我不想做什么度母，我只要我的小幸福。纵你此去成佛，圣湖有眼，你欠我一生。
日版珠玉在前，没有了时光的灵动与沉淀感，只是匆匆而过。
一般般
有头发的徐峥……
两个锥子脸的玛丽苏爱情剧。看他们接吻心惊胆战的，生怕互相戳死。。黄立行果然是标配。。。
 中规中矩吧，不能算好片，但也肯定不是烂片~
九。五。嗒。八。
这种片子只在有社团免费放时才看
蛮可爱的。。。为两个男主角多大两颗星。。。
售房潜规则
没懂为什么叫这个名字
imdb 7.6
小学组织在电影院看的，对那个龙还有印象。。。
soft porn-ish~
看得极不舒服，漏洞也多。
罗杰·迪金斯是少数的没有感谢组委会的得奖人
补了1之后不想看2了，太尬了。
时空的交叉剪辑。
好空虚
剧情略狗血~战争场面挺好~
刷了好几页打分，有点怀疑这7.4分是否真实。。精神可嘉，但我真是喜欢不来
有时候也会觉得当编剧并不很难。
影片不错 但不太喜欢Coraline这形象～
这片子真的爆了。在美国，电影厅全坐满了，一个座位都不剩，很多人直接坐在地上看，第一次看到
当年Pixer的3D开山之作。
下个礼拜选修课要写这个的影评。。。。。。
徐克变得一股蒂姆伯顿味儿了
憋了半天也没笑出来
（5.0）谢天谢地，结束了。
~~~就是有些失望~~在被人吹嘘这电影有多好多好之后~~
有点色儿，就像我也想有七个老婆
sorkin就不能让人喘口气吗
小受好受啊
每个女孩都有公主梦。。是这么说的吧？
石…石膏男孩，是你吗？
完全不敢想象我竟然看了这电影。。。
小时的明珠台阴影之一……
韩国主旋律，好的地方是对于民族劣根性上面的挖掘不错，差的是多条线的叙事有点混乱
女儿国是一星，虽然这片不行，但却比女儿国好！就是各个演员演技都太差了！勉强给两星！
何必要有3呢
又是一堆爆血漿爆身體又非得每段來段音樂裝點文藝範兒的惡趣味片，不喜歡
女主身材真好，几段情色戏拍的很漂亮。
时隔一年，才重新翻出来把它看完。终于发现，我是真的很喜欢猫咪~
女主给大家演示，什么叫贱人。男主略丑。
                
good visual effect
浪费时间。
不管是不是追求“政治正确”的锅吧，趣味与权威感在消失是显而易见的。
长久存在的心理让人感动，也让人崩溃和绝望。
第一次看Woody Allen，不喜欢这种靠吐槽抖机灵撑完全场的典型纽约知识分子的电影。
这应该是一种新的类型，爱国魔幻主义。
有点假
在本片与钢炼之间纠结哪个才是年度漫改最烂，哎呀好难选怎么办？
还算有笑点
剧情挺老套的。
                
？？？？？？？？？？？？？？什么鬼白眼翻到天上
【C】小时候当黄片看,然后还觉得看不懂
44/150 食物没有日版精致，可以说差很多了，好在女主角好看
好无聊，看不下去。公主二字就不是我的菜。
除了女主角,其他人都喜欢
预告片剪的不错
从7点几分一直到5点几，大概就知道这部片子的好坏以及脑残粉的多少。
           其实真的不知所谓啊，，
咦我没有评价我还专门写过一篇博客骂这部片子来着……
拍成了文艺片。
那个偷窥男就是图书馆的暖男吗？短发女为什么不给观众看？一个偷窥狂和一个被偷窥狂。。。
我只能说还行，深度不够
我就是来看大表哥的
看到缅怀乔治·罗梅罗差点哭了
太有礼貌不象孩子，或者忍耐克制就是苦难生活最好的消解方式
睡着了，好像睡着了。
感觉《寄生兽》比《东京食尸鬼》“可爱”多了。这特么的真恶心，刚吃的巧克力都想吐出来了。
为什么不可以看啊
                
无剧情，无演技，没有点~
“我从八十年代开始帮助慰安妇打官司，早知道今天这样我当初不应该打扰她们”
无法忍受的慢节奏！
没啥意思 为了2而2
小妹妹蛮可爱的
Anyway, it's emotional
看到怪奇物语里的Steve了开心 劳模姐演了一个个性和命都很硬的劳模 好搭……
满足一千个欲望,还是战胜一个.   怎样才能令一滴水永不干涸？就是让他融入大海。  很玄
卧艹我真的看过很多很要毅力看的片子哎！牛逼！
最面瘫的达西，最做作的伊丽莎白
哈哈哈哈哈哈预告片太逗，期待一下
这个地方并不值得别人知道。
印象不深了，就是努力靠神奇的棋盘将一团糟糕回复原状。罗宾威廉姆斯大叔一如既往地让人无奈啊
这里的妖不吃人，人也不来这里啊。
真真没有节操，整个剧我听得最多的就是fuck，但是小李子演技还是不错的。
剧情越来越扯，关系越来越乱...
。。。韩国人。。。人性。。。
不懂
韩国的悲情童星都很出色，真奇怪…嗯，看完鼻子塞住了~
这剧情始终 吸引不了我
故事不错，遇见的时间不对，已经不是一路人了…
为爱而奸，闹了场鲁莽的革命，这样的诚意，对得起我脱了的裤子吗
愚蠢的人类挑战人性哈哈哈
鸡毛主持真的很烂
三级片- -、
真的是好一般的电影，画面又不华丽题材也不是什么经典，不明白到底为什么那么多人喜欢
打扰了，我还是看我的动画吧
嗯
烂片无极限。心疼冰冰～
技巧很强大…但对故事我不太有感觉…
如果这是张导最好的最好的作品，那大家以后大可不必再看电影
靠山p颜值撑到最后～转眼间当年我们花痴的那些アイドル都已过了而立之年了
         这个系列别拍了吧，一部不如一部，真的看不下去了，太拖拉。不会在看了
美女最多的一部鹿鼎记，也是最色的一部~
万梓良好帅气啊！就是见鬼忽然又不怕觉得很搞笑，还有张国荣的那一句：“你好淫”笑死我了！
佛法的追求似乎恒久围绕在色即是空，空即是色上
其实不算糟糕的翻拍 但食物的地位被大大削弱了 看1988我更有食欲……
这大BE。。。差评啊。
当年被姐姐拽着看的，现在想想能把chick-flick拍的这么小清新也不错
就目前股市而言，票房会扑街，除非这15天涨到3400
小时候被舅舅吓的半死。
三部看完了  然后   没话说了
还是对这个类型无感啊orz
最好就别抱什么期待看这种片子反而还能看得下去
披着闷逼文艺外套的浪漫爱情电影。
好多猫啊~~~~~喜欢那只大白猫~~~~~~
哈哈哈边啪啪啪边画画作曲
                
妈了，看完之后心情不好
                
看来我不适合所谓文艺。。
韩剧。
刚看了蜷川实花的狼狈, 两个字--胡扯. 再两个字--垃圾.
剧本实在平平，全靠凯特演技在撑。把女人的虚荣感性刻画很到位，最清醒聪明的只有儿子。
这种片居然能得7.5？
杜月笙这么好讲的故事导演都能拍成这样，我有一句你妈炸了不知当讲不当讲
洼田好像张一山，演技没啥问题，就是身材太干瘪了
堵着耳朵看完了……
恨傻恨笨
我不懂的那个类型
给菜奈多点戏份吧！
幸福蓝海宝山龙湖天街IMAX12声道版
这种类型的片子应该取个相应的名字类别了吧
她说不出名字的原因是在于她不说获得的利益更多。
一看就是一群怀着所谓异域风情的外族人士意淫出来的……
上周看的，结果是be？？？简直了。
evil...nothing but evil....
未上映，徐峥
完全没有半点火花。整个就是徐静蕾和吴亦凡轮流说，我好美。
陈浩民演了好几次齐天大圣了 这片拍的还是可以的 至少有点星爷的味道
我不信你们没东西怼地雷啊==
蜘蛛侠之探案追踪。。。
每个人，都有自己的十二夜。只有恋爱中的人，才认为他们的相遇不是偶然的。
骗人，骗人啊。
可能没有看太懂,感觉一般般
虽然哭的稀里哗啦，却还是觉得只有三星~~情节相当一般
什么鬼
                
作为情色片，情色的一点也不到位，唯一印象只剩双腿夹西瓜了。
僵硬…
步婊？
小学生水平的剧本，初中生演员水平，再配上优秀的动作团队……我看得真的很痛苦
一星扣在不像拓海的周董，一星扣在不像凉介的冠希，一星扣在消失了的启介
一星给整体说自己累到要死掉的吴京。一星给武直10。
3.5 视效佳，爆米花片很多逻辑说不通，只不过是玄学那一套放在超级英雄片中比较新鲜而已。
勉勉强强吧，人物的性格没有表现出来，不看过原著的话只是觉得有点粗制滥造
两千年的古墓，扫扫灰还能住！
                
华仔成精了
山下森色还是帅得我不忍打一星
我就一个问题，看一半退场的算看过么...?
为了海报
大陆耽美电影的演技和颜值担当啊!!!太好看了!!
徐峥还是不错的，每次的作品都很棒
★★★ 租碟年代，很一般的电影
【C】特效场面的想象力和政治讽刺还在，就是故事太让人打不起精神。
ok，你碌嘢好勁
嗯小时代裸女飞药爽歪版
变身后的他感觉自由。作为人的他太悲情了。
还行
唯一的回忆就是挺装逼挺没劲的一片儿  可能因为男主角太不符合我性格
生活
我怎么就碰不到这种好事..
不错
                
就那样吧
一般般
密集恐惧症慎入，对逻辑有追求者慎入
我想，我看的中文配音或许是掉价的关键？
乱七八糟
除了十三钗，没有任何看点，倪妮必火。
7.2分
大叔和萝莉的故事
双儿的意思是twins，不过林青霞最雷
还有那么一点儿美感
为了狗焕
辣眼睛
身为喜剧，何喜之有啊？身为爱情片，也是俗到底了。 
王丽坤演技可以的，感觉老是不见得红，怎么会事捏？
徐静蕾的片为什么要进电影院!! 男主拜托继续JPG不要GIF好吗!!
大圣:我想静静
風格未融合好，有不足地方，但佩服導演理撚得你的姿態，所以看得挺過癮，難以客觀評價
    中阮演奏冯满天
生命诚可贵，钻石价更高。给太太买钻石之前，建议先去看一下《血钻》。
最后性格分裂很雷人
永远的四角内裤
剧情太弱了，情色只是个噱头。
                
这么沉重的电影我还是看了不舒服
为什吗我看不懂哪里好笑
為功課斷斷續續看了過五次, 越看越不順眼
心往一处想，劲往一处使，就能上30亿。。
假大空。。。
不是看不懂就叫艺术的好吗?我反正是活不到下个世纪了
这是把观众当弱智了。
主流的儿童教育片，色调偏黑暗，让我想到查理和巧克力工厂
一直没兴趣看，看完了发现果然无感。倒是科林大叔的公鸭嗓居然有种奇特的萌感
中国还有电影吗？
老谋子火眼金睛，几個億沒白砸，头牌瑪麗蓮.妮妮格外透红!~
越来越不喜欢这种色彩的电影，打动人心得像肖申克的救赎中那样，才是真能打动人心
不过不失
太奇怪了 我从没看过山崎贤人这么丑过…
10.11笑笑就行了 那么较真做什么
没内涵还超过2小时的自动减一?！这收尾真是枉费我给人安利
同样的剧情如果是部动画电影可能评分会高一点
                
你没有做一头牛的选择，但你有不做一头斗牛的自由。生而为人，万事随心。
好早的时候在网吧顶着看的
对这种题材接受无能。
活泼的公主受欢迎，尤其是平民公主。那只猫我喜欢！
上映
你丫 不会拍爱情故事就不要拍
有动脑子，但。。。
这煽情煽的，赶上春晚了
很奇怪，当看到peter释放负面的自己时，我觉得非常爽
对李安拍的第一部没什么感觉
嘛破片子
第三部已经完全没有概念上的新东西了，就是把故事讲圆并进一步像大片靠拢
为那些小时候被我拆掉的玩具们祈祷...对不起，你们受苦了。三星半。
去你妈的高考！2013.8.7青岛万达影城（台东店）
                
好莱坞级的动效，宇宙级的YY
恐怖片里有金句
托CCTV6的福...还是漫画更好看
被富水清美加耽误的男主角洼田。。。整体感就是浮了点。
我真心觉得刘嘉玲的气场还是挺大滴
至少我的感觉是，整部电影都在拿 日 吊人胃口。很不爽
一般啦
有点弱智的喜剧片
天惹噜 小日本不是很会拍纯爱片么 这拍的是个什么鬼
还是有些套路，很希望这一系列就一直发生在迷宫，这一部情节有些单薄，就是为了救人，显得很不酷有点故弄玄虚
                
牛说，俺不喜欢打架，俺喜欢闻花花。
2008.1.14 小俗片，没什么意思，炒了一点概念。
看预告片还是蛮精彩的
管你什么帅哥，什么鬼~片子烂就是烂。没有借口和理由给二星以上。一星拿好，不送。
各种抄袭“借鉴”经典桥段甚至造型 唯一结局抖机灵有点儿意思
boring
不够尽兴
在电影院丢了手机
該給Cate Blanchett 功勞賞，她演出的層次超越了伍迪艾倫自己在劇本所能給的層次没什么惊喜也没什么槽点。比较中庸吧。
这价值观。。。
快进看床戏的片子。金善英长了一对天生就该拍毛片儿的乳房~~
小熊又是傻萌的
喵嗷污
这个电影存在的最大意义就是让我看到了小弱智耍优雅的那一面。。有点怀念。。
故事剥离了影像，影像剥离了现实，剩下只有把戏。故事讲太满就不是故事。
比寄生兽还要中二上百倍。
烂
故弄玄虚. 还停留在上个世纪九十年代.
我算是最能受感动的人了 但是一点感觉都没有…… 各种老套、刻意加博眼泪
。。。
漫改小王子山崎贤人五连扑漫改之一  三池为什么要拍？可能脑子被屌爷的压路机压过
给中二女青年意淫的作品
处女情结也是哪儿都有呢
电影版的《凉宫》，导演功力不足，节奏太慢了。
有情女鬼和无情男人的故事。 觉得一般。
果然又是改编毁原著。日本版的经典地位又被棒子国抄袭致敬得地位不可撼动了。
删减了很多，看过原著，所以还好我看的懂。这剧拍的一般吧。
迪士尼的公主梦的延续......平民公主。
没看过原著，就看这个当了解原著了。忒冗长，很多时候都想快进。。
有意思
捷克的房子很美，小女孩很漂亮，老绅士也很有魅力，但也就只有这些了…
           灭哈哈~~95年的片子我分不清是搞笑片还是奇幻冒险片啊亲~~不过还是笑啦
出乎意料的还能看看
亲王再一次惨死，很难受。
什么玩意？？这是
@风行
恶女罗曼死
我的内心毫无波动 可能之后的几届也不会有波动
看不懂--
小时候和妈妈躺大床上一起看的，我只记得很恐怖。
听说是催泪弹，我还一次都没哭。
影片纪实性的手持摄影和复杂而准确的景别变化，成功地营造出了战场的恐怖氛围。
【C+】只有解谜，没有设迷，让故事只剩下结构，全无悬念迭生的快感。
漫威大连续剧又一集，场面不错但剧情用跟头发也能预测，然后编剧是看过火影或者Jojo的
不管怎样都不放过漫改真人版
皇帝的棺材板按不住了……
在大学的听力课上算是完整的看完了
如果不是因为题材的原因我是要打一星的
尔冬升也没落了
每次坐快巴车几乎都有这部电影这是为什么？？？？
这节奏………………看亚麻就好啦
你先走！我不走！你快走！我不走！你走啊！我不走！必须一起走！
着节奏在那个年月绝逼算快了吧,那些看不下去的,你们是人真的吗?
剧不错，价值观感觉不太正，不过Maria很好听，舞台也很酷炫
胸好到像假的~
韩国可以吃的真的太少了，还好没有做炸鸡。
未删减版呢！！！！
姐妹力荐，比较失望，从一开始就不喜欢安妮·海瑟薇
？
王朔徐静蕾滑铁卢
其实，只有自己一个取经人
风头赶超007
万梓良的表演太爆裂了。年轻演员还差点。受成本限制，最后的大BOSS特效感人。
卖楼小姐顺便销售埋自己肉体，棒子都是这么潜规则吗。不过果体很美嘿嘿嘿
或许可以唤作纯想象作品，相比其他的似乎在立意上不够深远
这是超级英雄电影嘛？无脑打斗哪里去了？两个小时打了最多二十分钟。。。好吧这是文艺片。。。
只可惜这不是我眼中的今敏
最精彩的是那首this is me
那阵disney的中国风，人物画得蛮丑的。
这个电影吧 就是闲的
这是一个给男人看的电影。
受不了了，杀手长的太恶心人了
看不懂
我与隔壁高冷女王不能说的故事。
                
一场站在道德至高点的高空蹦极。令人印象最深刻的莫过于张翰的粉底，打得真不均匀。

╭︿︿︿╮
{/ X  o /} 
 ( (oo) ) 
  ︶︶︶ 
不要问我为什么大清早看这个，我也不知道。
看完战狼，发现吴京是个亨利苏。
老套
童话并不都是美好的，如果都是，那我们将会更加失望于现实。
自责之所以为'自'责 现代再也没那么漂亮那么帅的人了吗
在丑化日本人的同时，丑化了我们
看脸= =
没什么槽点，就觉得下一部可以是《移动迷宫4:疯狂原始人》了
怎米觉着是悲情戏。。。搞笑悲情 好没劲额 女主角我喜欢
排片真少 看了中文版的 确实挺可爱的 蓝天工作室的 每个角色的形象都立起来了 各有特色 
旁白太多
小说写的好
                
——为什么是我？——因为当我不被人注意时，是你看到了我。
看书不要看电影
其实还是徐峥喜剧电影。
垃圾
                
莫名其妙看了个官方4D版本，根本没法好好看电影啊喂！比起第一部差太远了，形式大于内容。
我怀疑字幕是翻译君自己瞎掰的，在A站看的
泽尻没钱了吗？
                
看的是中文配音！！！无力吐槽……不过男爵好绅士啊！女孩不太招人喜欢。
本土化得不错
李安、、、第二部好多了、、、
逃出绝命镇拿下最佳原创剧本，那万能钥匙算什么？选择性记忆？
the one？呵，just the one you met，by chance
同样不喜欢。
完全没感觉,无聊的很
主角有点丑
小loli演得好~
张爱玲说过:
同学少年都很贱，
走上社会各轻肥。
青春中二症候期，
掌心里的泰戈尔
怀念裤裆藏雷的那份质朴
boring
@又一城 AMC  with 应韵
我记得这应该是洗剪吹的第一部电影吧，小学的时候和小伙伴们集体捧场，完全是洗剪吹的感觉
各路军国狗YY强我中华。
各种奇景异象，大开眼界。
窝觉得还行
还行吧。
秦淮语大亮！ 冲击奥斯卡 想个屁
我不待见它和我觉得阿甘正传很一般一样。
缺乏原创
对不起，我就直说了：这拍了些什么鬼啊？
为什么有精力有财力有资源有时间拍这样的电影，好玩儿吗 
真的不太行……小松演技挺尴尬的，说松润小时候的我可以get
找不到任何亮点
boring
没有吻戏版
看了预告片相当期待！做喜剧必须看好徐峥啊(///▽///)
猪八戒挺可爱的。
欺负香港人没有看过釜山行吗?
嗯，发现一枚水原希子。谢谢蜷川阿姨~
据说票房一塌糊涂。
很一般啊
这种调子 呵呵
                
政治正确大法确实好
救命，每个人都那么美。
结局是什么我已经忘记了。
看不懂，没看完，不是我的菜
什么鬼！
感人
一支给“脑油臭、口臭、汗臭和脚臭”患者注入的兴奋剂。
结尾是我喜欢的了，但是有点伦理无常的感觉。
So，那些食肉动物吃什么肉，成了一个困扰我的问题。
不错啊，女主有点像S女王。
「公然抗命」，蛤蛤。
给大家普及下：1500万台币约等于300万人民币
说不出来的看不进去，一切都不错，台词也和很经典，但总有种太刻意的感觉
有点恶心
吓人倒不吓人，就是看的我密集恐惧症都要犯了……
特别像《仙剑奇侠传》
慢镜头太过炫技了，佟小眼国军战斗力爆表，贝尔的转变太突兀
承太郎被毁的太严重了，把拍真人电影的钱拿去拍新动画吧
cctv6上看的 搞笑片
韩国都不敢玩这么狗血的剧情了。
很少有三部曲可以如此从一而终的一部更比一部烂，跑男兄弟们真的是不忘初心啊
2.5 当怪物来敲门2.0？还是一个不伦不类的复制品，大部分的角色都烂透了
在一个韩国童鞋家配着韩国年糕看的，电影和年糕的味道差不多。蠕蠕腻腻的，没啥特别
只为那惊鸿的一瞥
就是烂 不废话
电锯惊魂啊
                
居然不是烂片   唐僧还不错   好妖坏妖蛮有意思
有几段看得真痛苦
朋友终归是朋友，英雄却不会一直是英雄。
还可以吧
拖沓到死啊，我看了3天才看完
剧透《鬼眼》结局，差评....
看了好多天。。总体上觉得leonardo是个戏骨啊。。最后不理解的死掉了
伍迪艾伦~偶也。一个道理，叫女人做个有品德自立的人。这片子消磨了时间。
又是这么个题材.没拍出什么新意.剧情也没什么特点.所以这片子拍出来到底有什么意义.
有点意思
fuck you !fuck you ! im fucking dying man.
这意淫能力，难怪说东北是韩国的
挂你mlgb
每一面你都美。除了这个故事。
07.7.14看了一下小周同学的表演...
我知道黑色喜剧很难写，但我只想知道偷了多少东西
这个设定挺有趣啊，不过电影拍得一般。
一锅乱炖
剧情篡改很大   很多剧情扯了  为了床戏拍床戏  离不了卖肉
表现不错，就是ioio的头式不够漫画夸张啊，牛屎头应该比头大两倍才有感
没法评分的电影
充满信息量，毫不留情，毫不犹豫——酷！
这是一部关于 亲情的电影  战胜恐惧和害怕
和一大班朋友边吃着外卖边看的，结果几次笑到喷饭。
看周的表演吧,其它不用管了.
预告让我想起了电锯惊魂
用来洗黑钱的
小学五年级看的时候好震撼
几次想离场。和男神的约会就这么被毁了…

                
长得好看的不脱
饭后甜点，腻歪。
a warm and fragrant love stroy
蜘蛛侠越来越弱了，简直不堪一击，要是没人帮忙估计早就挂掉了！
1.31 2
开放式情侣关系，完全没法接受，这他妈的什么思维。
被名字误导了，居然没看懂！只记得只言片语。
图书馆那段硬了
不知怎么给分。打五星对不住我的大猫线，打一星对不住我是个大孝子
虽然很平庸，但中国确实连平庸的青春片都难得一见。有时候想起来，最怀念的还就是复读的那一年。颜很美景色很美建筑很美就能让两个不负责任的破鞋头子的故事看起来很美么？
不就是把当年那些“红军蓝军实战演习”的烂俗电视剧搬到银幕上了么。。。
剧情刻意追求精巧，编排痕迹太重，人物行为动机过于牵强生硬。
又名马脸吴老二的香功传奇
同类型电影，比寄生兽差太多！
一般
片子好做作。这个题材很适合搞成2D（单机）武侠RPG的，肯定很煽很epic
印象太深刻
MD,我没心情了，这个妥瑞氏症呱呱叫得难受死了
受不了这么低俗的电影
看了一半，撤了……可能是年龄，也可能纯粹不是我偏好的类型吧。
故事很抓人，节奏很紧凑，这种短小精悍的动作片真好。
其实还是很不错的儿童片！
可以可以，期待一哈
剧情奇葩，笑点不足，结局感觉太仓促，还有那女的来一段开棺的画面是打算续集？？？
     性感美丽的好片，就是台词年太快。
其实吧 我还挺喜欢这种类型的
浪漫主义搞过头了，没有真实感。
                
卖肉，毫无存在价值。
貌似大一的英语听说课上看的...
随着主演的名气提升~越来越不好看
俄罗斯风，特技基本靠晃~jolie很惊艳很惊艳，女杀手的样子赛过贝金赛尔了
。。。
去掉木须当个架空看还是不错的。现在能触动的就是老爹那点儿骄傲咯。
所有的可爱男孩儿都是阳痿
配乐是我一直最爱的Una Mattica, by Ludovico.
卡司棒，剧情晦涩难懂，先打三星。
女主很正哦
为爱长大
看得我尬死了
悲催啊。。每一年的一天，剧情错落得根本不能入戏。。
合家欢电影免不了低幼通俗
没有高潮的电影，其实还是不错的，宁愿认为只看了一个上半集~~
最好的一个特效镜头是倪大红不停抖动的脸颊。
和凯歌去电影院看的，基情四射啊
求求你了不要再真人化了，剧情支离破碎地让那些第一次看得人会以为主角是个莫名狂笑的傻逼啊
好无聊
                
越活越回去的徐老怪 二稀烂透顶的一个破本子 十年不长进的一班演员 
只有特效比东京食尸鬼好，虽然那部只看了十分钟。这部后半部更难看。
闹剧，脑残。
啊哈哈哈哈被难看哭了
2.5
感觉结局有点牵强
应景温习~~
審美疲勞。插一個疑問：這片會不會在韓國禁播？
被95版瞬秒
感覺故事沒講好,畢竟漫改的嘛Jolie依舊超美
实在看不出什么科幻片的感觉
被吹上天了，简直无聊
他们不懂，还以为我们懂呢……
人为什么总是那么孤独呢？
法国的片子艺术感太强了，有点接受不能，不过友情还是诠释得很棒
性 爱 爱过
青春无悔，就要一派。
孤胆英雄的故事一般都反映了集体和高层的无用 所以怀疑吴京其实是不是无意识高级黑
好吧，就当是真的。
7.5/10  唔識偷天情緣的都要死....
和INITIAL D..的动漫比起来差了去了...
不好看
还不是被老美睡了。。。
很香港 吴彦祖的颓废风格很精彩
欧拉欧拉欧拉，太傻逼了
日本人都是傻子
此爹神勇，乱军之中取上将首级如探囊取物。
看到最后只剩wtf。
和一大班朋友边吃着外卖边看的，结果几次笑到喷饭。
2008-3-19 0:29:36 7/7.5(438)
快进片！
#电影院# 比不上第一部，人设全崩，不过有科林叔的好身材就够了，我舔舔舔！
“明星和癌症一样畸形。”
泽尻妹子那劲儿，能复出挺好。
yup~~~peak of the week
对麻风病有了彻底的认识
黄政民证明自己，柳昇完算是完了
                
一个绿色生物蹦来蹦去。。。
现在孩子智商比bruno高多了，卖萌不代表你可以天真。。
至少不该是最差的一届，至少比去年好上一丢丢啦
2018/3/14.
                
女主很纯，木乃伊系列还是一样的烂
撸了一发
你拼爹都拼不过人家，你为什么还不拼自己。
雇佣的水军太低级
海瑟薇不露点儿的片都没法看
影片就和女主一样 可爱之处在于婊里婊气且有自知之明
年度最佳视觉
是谁说合拍片都是垃圾的！！还真被他说对了！垃圾垃圾！就是李冰冰和她的朋友们闯关的故事。
花了那么多钱，拍成这么庸俗的样子。
不喜欢吴彦祖～
弱智无脑片
想打负分。好好一部僵尸片，被放入太多想法，不成熟的想法。香港没有电影导演了。
可能还是受泰囧的影响，徐峥的电影还是想看的
出来混，还是得韦小宝。
两集下来 只有少爷说 妈 我该怎么办时的那个含泪的眼神 演的最好
看不下去，不喜欢这个故事，李碧华的女权把男人打压得没劲透了
吃藕
这部叙事怎么乱七八糟的 完全没有第一部流畅感？？？elton john太好笑了hhhhhh有没有可以打分负无穷啊
为了“风になる”而看，简单的故事。少女救了猫咪王子，险被猫咪国王强迫成为猫国王妃。
   主要为了看里面的打打杀杀。。。
看了一会儿就看不下去了...
一部获了很多不知名奖项的电影，上了当过来看果然无聊，不知所云
庸
无聊
短片挺杰出 长片添足而已
同样是豆瓣猜，这都是我在CCTV6看的啊
看不完了 不喜欢
假脸假胸和虚情假爱
还行吧，过于美国化、过于好莱坞化。
男主角巨像文章。。。剧情还行 套路和以往的也差不多 感动还是有的 
           论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
一部纪念片··  怀念我高中时代的两个男生朋友
演员多努力，天时地利不好都白搭
烂片
段博文？？
稀烂
又名马脸吴老二的香功传奇
编剧还是那个编剧，技术还是很娴熟，但这个女人却根本不值得拍部电影。
女人总会为理想努力而最终屈服于现实
再次證明，火藥能夠解決一、切、問、題。不愧為中國四大發明之一。
比第一部好 但还是 哎 
看到徐静蕾和吴一凡这两个恶心逼我就想打一星怎么办
                
有情色，有悬疑，有反思，剧情还是挺丰满的，比第二部好那么一丢丢。
合格爆米花大片附加價值觀輸出
这片子真鸡巴长
宫崎骏电影里稍显平庸的作品，结尾那首歌耳熟不错导演好像还不是宫崎骏
太浅了
                
这片子有什么可看的。
这风格不是特别感冒
                
多好的题材，写的这么俗套
很刺激，有点地方会有密集恐惧症发作
还行
还好
美
满足一千个欲望,还是战胜一个.
20分钟
真的比较烦这种无聊九十分钟完了花半小时反转的片子
115 基本就是个解放军宣传片，动作场面还好，但是文戏一塌糊涂，充满直男自以为是的自恋。
Shi一样的…… 然而莫名get到了詹森X托马斯这种变态大佬想把少年据为己有的日系BL剧情北影节开幕影片，评价待观望~
烂片之城
王力宏是最大的败笔
看睡着了……
老师给我们看的   不知道适合那类人看   至少我不怎么喜欢
还挺尴尬的。颜值不够演技就更惨，各方面剧作水平也有限。
不是我苛刻，是真的很难看。
本以为我是戏子你是客，却不料我当真来你当假。爱恨生死情人事，妓女情种谁更懂？
没什么意思。。。
屁嘞！当观众是小孩吗呵呵。
本来剧本就很一般，再被蜷川实花乱拍一通，就只剩下演员和服设能看了。
不要再拍续集了，还是这么烂
没入戏，这么大的题材被处理得很浅显，这么煽我也哭不出来，柳导真不合适拍这种
音乐脱俗，剩下的……俗了点。
3.5 犹太人复仇之说 让人稍微没那么辛酸
漫威板akb48，把一群個體沒特色的逗逼湊起來，勉以綁定販售求其面面俱到。
视听太弱了，早期中国电影的水平……
一直吐槽毫无惊喜，结果最后来这么一道反转满意了吧。无比希望沃伦比蒂又一次闹乌龙。
The worst of trilogy!
演员表现不错，但是电影太老。
大家都误会小萝莉这个词了，原来小萝莉一点也不天真。
小时候看预告片吓得一愣一愣的 高中才敢看 虽然心中余悸依然厉害 但也觉得挺可笑的
片尾曲不错，其他一般。
真是…烂…到…看…不…下…去…
苍井优演技最好哎，可惜只有开头几分钟。。。
铺垫太长，性子急一点的话早就看不下去了。最后巨人说的话还是蛮有意义的。人生苦短，及时行乐。是在侮辱我们的智商么？？？
所谓的悬疑和反转有些刻意为之的做作，那盒茶叶更是可笑的如同此地无银三百两
以前看过一遍，表示看不懂。现在重温一遍还是懂得了很多
电影分级制太必要了，本片不适合十三岁以上智力正常稍微见过点世面的人群观看。
又长又臭瞎煽情~
预告片还不错 
其实对白还挺搞笑的，画面设计上有很多借鉴别人的地方
情节完全不记得，只记得那些耍宝的桥段和台词
激情没感觉，基情非常有！
low穿地心好丑的娘炮
许娜京那眼神充满着诱惑
被那个内窥镜视角的镜头震惊了，尺度也太大。。还是以为小朋友们看不懂。。。
蛇蝎美人好可怕。?゜?(ノД`)?゜?。
                
我还是很爱达西先生
天天做梦，期望自己变身成流落民间的公主。这部电影，似乎成了美国电影版的还珠格格。
看到了刻意的求变，只是审美已经疲劳了
故事还好，觉得画风略显粗糙。
去你妈的政治正确
老外眼里的pretty woman 就是长得像Mulan这样的～想当初初中还排过这个剧呢
永恒的爱大约持续三个月
又看哭了，我该改名儿叫脆脆。
这么明显的整容脸我也是没看出哪里好看，胸倒是不错
All we need is one day
跟打游戏一样的电影
                
一部纪念片··  怀念我高中时代的两个男生朋友
笑死了！
烂
建议跳过无聊腻味烂俗的前戏，直接从30分钟处看起。
很低俗的喜剧，看得想吐。
不合逻辑的拖沓，选角好
不知所云。不好看
已经点破致敬《土拨鼠之日》，不过杀人动机也太牵强婊气了点。
意外好看，剧本写的真不错，但总闪回，闪得我脑袋疼.....
说不上来的一种山寨气质。两颗星给吴京的荷尔蒙。估计是匹种马。
              有点讽刺。最后真一呢？莫名其妙地没了？
只见娇喘不见情。
为纽特小天使加一星 最后念那封信之前坐我边上的姑娘说这肯定是一封情书（想想好像也没错）
2018-4-28（中国大陆）
当年的大热之作，现在想来真的很不理解这片为什么那时能在大学里红成那样
功演技比受好 没看过小说 居然是个be 
几乎是套路问题，甩奶女郎许娜京还是良心保证啊。
安妮海瑟薇的成名作。令人伤心的是两部里面给安妮配的白马王子都长得像拔了毛的幼鸡。
魔戒的野心，只达魔戒一半的高度，打斗无力，叙事甚至沉闷。
3就很烂了
心疼大表哥
老实说，我没怎么看明白......贾维尔巴登的发型真“帅“！
最近看了好多情色片，这部简直登峰造极。。。
和我理解的西藏不太一样
我真是有病……来看个电影……
                
期待了好久。。。剧情真是太简单了。
做作到想吐血！弃。
赤炼金龟,人类克服能源短缺的制胜之路
印象最深的是洼田小哥的口水……果真演技派
这部电影里的女孩都那么胖是怎么回事
侮辱八年抗战
烂片，拖沓，矫情。日本漫改真人影片大多毁原著。
没有书写的好
中规中矩了。对大人幼稚了一些，对小孩黑暗了一些。好多角色都在打酱油。
傻逼
太中二了，真难看啊。二次元和三次元失败的结合。动作做得倒还可以。
又长又臭，真的很困惑好莱坞总是爱拍系列片意欲何为？跟中国拆路建桥刺激GDP一个道理？
这个似乎值得期待呀
看过之后没印象。。。
感谢上帝赐予我们轮胎
笑笑就好啦，俗是俗了点。
小时候的噩梦 参加朋友生日聚会时候看到 吓死了 大洪水什么的 逃不掉的感觉
对这类题材故事没什么喜好
那什么，咱们不谈剧情，全程就谢炎和他妈说小念他不会再回来了的时候眼圈红了那段上线了。。。
哇！这部旅游宣传片拍的挺美哈，不过是部SB电影！
最近看了好多极品烂片……
感觉就是美版的周星驰啊
最烦奈特莉了 那个嘴巴简直了。。。
没看懂
处处是。。。勾引（围笑）
画得真好，就如同经典时代的迪士尼动画，经典到无趣
整的挺恐怖的，还打算拍续集，下次一定不上当了。
周结论就这样也能拿新人奖。。吓到我了
整理旧物，发现此片VCD= =啊什么时候买的，还是正版的。
男女主挺好看的
当时看得非常激动
这片和徐克前两部相比好到哪去了
差怪物来敲门两条街，可以快进看完
一己之力太强悍~
勇敢的人儿
小品
儿童电影，不错的童话，另一种教育意义
挺有意思的
技术到位，但……男主的表情是不是太欠抽？
这不就是霍元甲手撕鬼子的变种嘛～
片名好屌
沉睡2个小时
也在我生日当天上映，挺喜欢徐铮的
一星都嫌多的烂片，看到怀疑人生，剧情前后都没什么联系。
故事很弱，荷尔蒙过剩。
so？？ 要不是女主粉很难有耐心看完。
ting you huo
竟然选择了BE 要哭死了
艹B思密达
Preposterous& Ferocious。押尾韵，痴呆与凶残。
这才是真正的灰姑娘变公主的故事！
感觉越来越不好看了
50分钟的山寨版千与千寻，打着宫崎骏招牌骗人！！！看完我就哭了，还必须做神仙梦，唉~~~
7.5分
我觉得就是一个平铺直叙的故事....没啥高潮....
华丽的绿茶婊
2008-7-14 20:53:55
主要是几个自己不喜欢的演员演的
这部电影的剧本叫“走题”。不过开头和结尾呼应得挺好的。
多给一星就是为了我的女神，李冰冰。其实本部电影可能就值一星，剧情不温不火。
霹雳，搞笑，莫名其妙！为啥影视剧都愿意去毁中国历史上唯一的女皇帝呢！男权的世界啊！
没法评价，一方面的确挺搞笑，一方面这片太弱智了。
三池崇史这几年拍的都是什么垃圾玩意！
不自然  反逻辑 无诉求 无高潮  
小鲜肉不错
专供“爱国”脑残看的电影
味道很独特，好看！白只是个好演员，未来一定会很厉害。
难道没有人觉得剧中女主之间毫无火花吗？无法超越英国版本呀
徐峥
这样的电影比西游记女儿国高那么多分我是不服气的。都是烂电影，凭什么你能逼近6分？
从头笑到尾 抱歉。。。王力宏的出演简直是本片最大的灾难。。。
我的港片启蒙。。我承认我不专业。。
好烂...
还能再烂点？
                
长相可以，身材不错
这是我看过“亚卖呆”这句台词最多的日本电影，比松岛老师仓井老师的作品加一起都要多~~~
一开始以为是部新时代的宾虚 结果活生生拍成了靖哥哥守襄阳 
打是亲……
李安还是刻画边缘人比较出色，商业片这样拍出来完全没有节奏。
电影略去了原作很多情节，对大结局外的重点场景也表现不够丰满，母亲和医生的表演偶有亮点。
这到底是想表达什么。
可以的一气呵成。
求字幕
小时候没东西看了只好看这个好吗。。。
刻意过了
区里的块链，分步式记账
李冰冰，咱还是和自己人拍吧，别和洋人拍了
面瘫
我的利世小姐不是这个样子的
BORING
人这辈子，就算赶鸭子上架，总得战胜自己那么一次
20071214
情节设置多么像潘神的迷宫。但是现实意义和画面效果又是多么不如
2018013.设定挺好，表现一般，无惊无喜。
来，水军们跟着我讲一句：拿钱发帖死全家！
5-有点九唔搭八
看完了 怎么说呢画面配乐没得挑 但仍然仿佛看了一部毛片 果然英国的小说还是得英国来拍
一部青春科幻动作商业片，怎么可以颜值这么低。
杜老大+徐峥！值得期待
想法还凑合，就是网络电影太多地方还是有点粗糙
有种翻身编剧把歌唱的感觉，故事一般，全靠渲染。6
你本是男儿郎，心却是美娇娥。
花絮比正片好看
一星给风景、一星给阳光上东
                
一直想看 今天终于把它看下来了....我老了 那是一种循环
剧情还是需要加深
这孤儿寡父的
都21世纪了，还有这样的故事，我真的很惊讶，不过看看也还行。
历史感和宗教感厚重，音乐有画龙点睛的作用。
除了动作戏其他都是浪费时间，也难怪口碑不佳了。
不断失忆也可以获得幸福。
#巴塞电影#算看过了…
在大巴上前排乘客的电脑屏幕上居然把这部电影给看了……有空还是要再看一遍听听声音……
陀螺可爱
导演叫你小时候不好好读书，长大了只能拍拍风景片和做小学生的思辨。
都怪这片时间太长……弱弱的情节磨出2小时来……简直是折磨……
不真实。完全不中胃口。
明明那个叫赫子的东西变态强，还费个什么劲练体能搏击叻？。。
完全靠演技烘托出来的片子。
极恶心的大陆电影
腰啊  扭啊  
哥特味儿不错；Susan的配音不错
感情戏的插入每段都不合时宜，节奏全面崩溃，一些小人物的表演勉强过关
典型的美式说教文化输出电影。
都讲了什么。不是移动迷宫吗，怎么就成的打僵尸。
想看，好久没见老徐了
cover至尊宝紫霞？
比第一部好一点
身材 性爱场面 并没有太多看点
AnneHathaway还是蛮适合演公主的
朱莉出演，必定傻逼的剧情加牛逼的技术，切~~~~
李導...您不適合科幻路線...良心話
只记得Christina的主题曲。
都是性生活不和谐的罪过。
                
最喜欢的国产动画片
——上帝会原谅人们曾经对彼此做过的事情吗？
——上帝早就已经不在了
装比文艺片的话，不错。电影本身的话，一般。
好老套。。。
昆汀看了无数遍线人然后排了落水狗，然后刘伟强看了拍了无间道，毅种循环
这是个啥，谁能告诉我这是个啥？？？我的智商可能不足以理解这部电影吧
漫画改编的都需要做好心理准备。
青春？什么是青春。笑点足，还能怎样
                
最后才看清masa的脸呜呜呜呜，每个人都在自立flag
女主的名字应该叫黛比，越看越来气的女主，莫名其妙的傻片
可以让人激动，但就电影而言，一般。
还是那句老话，手淫强身，意淫强国。
初中时的回忆，躲在寝室看漫画。最有意思的还是替身和功能。
中规中矩，无惊无喜，剧本还算规整。
烂片
生日赠票而且晚上仅剩当日午夜场可看，没看的别花冤枉钱了。这个系列只有第一部可看。
海报和预告片有意思
这版的唐僧实在太会抢戏了。
好早前看的韩国性喜剧~~一般吧~
不够坏、不够狠、不够嗨
初次看前篇，剧情尴尬，攻僵受呆。
快进
只为了看男主，但说真的，这些列还蛮无聊的~
小绿魔死了……
7月16日的前一天
                
演员、摄影、配乐都挺好，但剧本没写到位。
除了那个杀手，没打动我任何东西的best movie~
贾翻译的字幕……
奥斯卡是不是被去年的乌龙吓傻了，今年又无聊又平庸。歌舞表演简直车祸现场。
看了下百度百科，李冰冰你投反对票是正确的！
This is not flying. It is falling with style.清水富美加挺可惜的；看过动画的人觉得能还原到这个程度已经算不错了
以幻似真的敘事 若即若現的真相 當小女主握起幻想中的武器對抗泰坦的時候 我竟然流下了淚
又一部战争儿童片
没看过原著应该无法看下去，我看过哈哈哈哈，三星给的全是特效，拍的不烂但是整部剧很无聊！！！看见老谋子就想打一星，冤枉也无所谓。
三星半。好复杂的剧情，太血腥的画面。李安家公子居然用面瘫就成功演了一个锯子手，厉害了……
在部队组织看的，单纯的喊口号，唱赞歌电影，失望
非常难受的片子，不如几十年前的欧美丧尸片。
迪斯尼你们这群毛孔里都流黑水的渣滓们！白左都要死！
金融领域，题材新颖
太懒了，陈浩民现在的片子是越来越没法看了，前两天还有一个济公，也是满屏的尴尬
速度与激情，速度没看出激情是有点，肌肉男看的过瘾
1有点儿像低低低配张国荣 然后看过0的节目性格很烦人 就酱
售楼小姐的情色故事。
从公主到女神也就这么十年啊~另一面说，从teenage movie到下垂也就十年啊....男配杰瑞德·莱托好亮眼。“中国佬、同性恋、草根……”有没有侮辱中国的意思？
so boring
老徐被封为才女，简直是个笑话。她除了字写得不错，和睡过王朔以外，跟才华扯不上半毛钱关系。
老年版本的 山楂树之恋啊
愚蠢的人類，幹嘛要考驗人性呢？No zuo no die系列
没看懂
旧瓶装新酒，漫威最拿手。地球先暴乱，银河不罢休。
最后一段蛮有劲的。。今天好冷！
在几乎抽空的背景下的世情寓言。
中規中矩的B級動作片、恐怖片，劇本套路不能期望太多；李冰冰在本片外型養眼。
现在再想想什么神也是人~~这话就蛋疼了~~
真不好看，就颜可以
1小时全看水母也愿意 除去水母 不如Planet Earth嗲
不管这片子本身如何，但豆瓣那个鬼“一句话点评”里的被顶得老高的剧透确实惹火了我...
英國皇室生活大寫真。如果能夠更有個性些？。
5分
猎奇不够猎奇 人性不够人性 动作不够动作 奇观不够奇观
三星半。想起了我的夜班读物，搜索知乎：如果被困到同一天里，如何跳出时间循环。
为了是枝裕和找的小津安二郎，片子果然还是太老了。或者说我果然只是个小资而不是文青。
还行吧，港味还是不错的。
话说演小姐的和女仆的不是应该换一下吗？
末日青少版《速度与基情》
期待徐峥啊
                
不炸的，觉得河智苑被那男人骗了第一次有点傻
额…还好吧…
什么啊，云里雾里。。。两个女主最后的感慨是什么情况啊？
其实跟婚纱貌似没什么特别的联系。
十年前可能看这部电影的人觉得很nb，现在再拿出来看，额，只能说麻麻
短评比较感人。
一天可以过得很短暂，也可以过得很漫长
故事已经越来越离谱，很多情节生硬而多余，就别再拍啦吧，留着第一集的美好回忆不好吗？
简直比小时代还烂 王朔缺钱缺疯了吧 八线编剧水平 台词配乐都好烂 完全不需要演技的烂片 
人物都太难看了
前面一个小时在干什么?!
保鲜期是真的存在的 所以选择自己想要的生活其实挺难的
星爵帅爆，音乐好听
没啥意思了感觉，可能原来看个新鲜，现在觉得也就那样
表演好吗？故事好吗？质感好吗？我十脸问号
钟丽缇突破情色戏。
讲台下的吻好评。其他的，没有好评。真的，有些片子，光看脸都看不下去
假的一比啊...高考的人,哪那么多时间浪啊...
杨幂去日本拍电影之后演技上涨了几倍，简直跟变了个人一样[滑稽]
有点折磨但画面不错 是少女成长片
真的难看
再也不看张艺谋
Sekko Boys？？？
居然还挺好看，不宜食用真把我笑喷了。。。到头来原来这一切是唐僧讲的一个故事，这个想法很好
建宁强暴小宝那段太搞了，印象深刻~~
想体验变成超级英雄吗，嗑药就好啦
大一时候看过一些些片段
一个性瘾者一个被窥癖 
怎么大反派一个个莫名其妙的
我杀人、放火，但我知道我们是好人
动保协会与素食主义者的联手，抱歉我不吃这一套。
lousy story. The final part is funny
关于埃及，永远是那么多的传说和神秘，以至那么多的探险和传奇故事。
脑残花痴女主和一帮更加脑残的猫之间的破事，除了那个还算好看的陶瓷猫其他都是翔
the lsland of hell
一般。。。
BBC电影，肯定平铺直叙，还有股电视剧腔。不过仍然可以，托原著的福了。
崩溃啊
marvel里我最烦这货
很久以前看的VCD版本，据说有2代
女主这脸看过多少遍我都欣赏不来。为何男主男配两大帅哥为她前赴后继啊？！不懂！
最近迷上宫崎骏   呃。。。和吖玫同步了。。。
在当时这样的电影就是情色，其实真的没什么
90大寿居然还是这个像弱智一样的主持人
还是内谁跟我一起看的~哈哈
真的很烂。。很烂。。。很烂。。。。但山P太苏了QAQ
渣滓工程、生化危机。。。影后戏份如此的精简。。。编剧破绽百出。。
美式温情
抗战时期的喜剧片。
只能靠作践自己来讨群众欢心吗？傻逼吧。
前半段一直朝观众眼睛彪东西，差点看医生。生命里第一次一个人在电影院看电影。
朴老板是“性”情中人，可惜他不懂“爱”。
故事讲得不好就不要拍这么长OK?
有没有人想起电锯惊魂。超爱
高丽黄段子 很有趣~
雷死我了…
两个女的，一明一暗，你懂的
蜘蛛侠最没劲了，只会吐丝，衣服又破，人家都高科技了，他还那么洗尽铅华，返璞归真。。。
麻麻，除了感动也没啥感觉了，低于期待值。
女主角还行
三个字总结第一部，是“屌爆了”。三个字总结这个这个续集，感觉哪哪都是“扯犊子”。
没有小说好看，男主角呆木，女主角过于傻，演员当导演，一般都拍的漏洞多，最后鄙视刷五分。
文艺加漫画
作死的人不值得同情，爱情是自私的岂容分享和越界
算是漫威漫画改编中剧情很一般也很难笑的一部了。
水形物语？？给三块广告牌都比它强啊。
是不是探墓的女的一定都要扎一个麻花辫。。。真是不懂。。。
CGX同学是我心目中的偶像``腊肠``
2016.5
摄影还是不错的...不过...
前面还不错 不喜欢结局 太没创意了
有意思但是没有智力
萝莉很可爱 剧情哪里差了很多
搞笑“罗圈腿”中村下等兵
第四部人气大BOSS吉良吉影即将登场
太商业化气息，那个小演员还可以
正如英文标题
徐峥主演的电影还是值得一看的，不知道这次讲述的是怎样的故事！
网吧看的，天杀的网管把这片子放到A片的文件夹里了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 为什么把男人女性化 有什么误解到底
实在受不了这种矫里矫气的剧情，一看是88年的，原谅一下算了=.,=
很喜欢海瑟薇~也很喜欢这样轻松的电影~剧情有些老套 有些不紧凑……
反正比2强点
啥都别说咧，是真的烂到家啊！
其实节奏很好，只是故事叙述的没有那么惊心动魄
张着你那傻大嘴吓谁呢
肖邦钢琴曲打头，温馨浪漫，搞笑轻松，却引人思考。推荐！
床戏太少不过瘾啊
相比第1部还是略有点失望，打得花里胡哨，然而看完以后觉得只是一场热闹。
预告差说明原片的镜头感差，剧情狗血老掉牙，卡司毫无吸引力。给一星算客气的了。
其实我没看完……
老套路，最后女主还是没有恢复记忆
在技术和叙事上不考究，一次失败的大片尝试。
大表哥演技不见长呀
我真的不覺得特別。
二逼主旋律
影视与文化课。这老师可没少污染“纯洁”的青少年
即使看着山下智久吕颂贤一样的脸我的少女心呦也还是停止不了啊
抱歉，正能量疲劳了。。。
虽然不要钱，还是看的很难过。
和《斗士》一文一武，都是有点励志的传记电影，其实挺像的，不过没《斗士》好看
和同学一起喝茶时候看的，一堆人共同看，好好笑
还是希望三池崇史稍微走点心。。。
一种特稿新秀勤奋学习并为内化了李海鹏而自豪的赶脚
这节奏对于急脾气的我  觉得太不过瘾了
同样是恶搞，周星星可以让我们笑得格外开怀。很喜欢里面的双儿，清纯的陈德荣和袁洁莹。
只能在屏幕里看我们的爱情，然而也只是别人演的。
辣鸡
今天很想要，只好看情色片。
贫乏到靠反派扎堆吸引眼球。
Timur Bekmambetov独特的华丽奇幻宗教风格也算是独树一帜
前几天还在电影频道又看到 还是那么扣人心弦哈
没有任何恐龙在本片拍摄过程中受伤或死亡。
                
故事情节幼稚 没什么意思 猫爵士还没侧耳倾听里感觉好   反而是结束时的音乐很美丽~
一般，印象不太深～不够抓人，不过其中一个朝鲜慰安妇演的不错。
女主还算主动。
高白美的屌丝啊
本想两头兼顾,奈何首尾尽失.
也许美国人在拍这部片的时候，应该多研究一下中国的文化
一次次证明 人性是多么不可控
没那么多深刻不深刻， 人性不人性的，只是一部娱乐电影而已。
台湾佳译影院译制的，非常用心的翻唱了所有曲目，相当不错。不过故事就次了点儿。
这样的片太多了，拍出来还能有什么看头。
大巴上看的片，没让我看睡着，已经很不错啦。
潜意识里总感觉大学以下的师生恋纯爱片都是部犯罪片。
略有微电影气息，不宜过度吹捧。侯导你不要太亮……
狄仁杰最后应该日光浴，这片子抄了多少片子的场景构思啊，内容空洞，导演退休吧
自虐
00后的片吧，本阿姨不是很get
恋爱剧情想到大话西游，大boss长得跟伏地魔一样，不过结尾唐僧说故事算是亮点吧
比较垃圾，没有多少周星驰的风格，只是王晶惯有的恶俗和无聊。
一直期待露点的短发女主到最后都没露，差评
倒著演的《大國民》，謎底昭然若揭的玫瑰花蕾。
什么标签都没有，很难分类。故事没说明白。不推荐看，如果不是一个本科同学很像完全不会看。
感觉里面人说话有点纠结。
当年看的时候还是小孩子呢～安妮确实是很漂亮的大嘴姑娘呀～
是挺感人，但比想象差些。
杰西卡·查斯坦 气场全开，又一部个人秀，各种华服上身，御得不行。守信是做人根本。
    我原本很想說這不是個脫肛片，可是那么難。哇哈哈哈哈哈哈。
中文配音真他妈恶心，显得这女孩很欠抽有没有
不知道为什么，韩国的这种电影总觉得差点味道
就是并不动人
AV既视感
just so so 嘿喂狗
从特效看已经超越007了。但这么多酷的装备，为什么还用iPhone？逻辑混乱。
烂片一部，全尿点。建筑很好看
                
不喜欢
总结一句话：他爸是变态~~
花木兰相亲那段是真的蛮好笑的
再也不去影院看3d了，眼镜压得鼻子疼。
其实这部的笑点比第二部多.只是第二部太过悱恻.第一部则是恶搞经典啊!
科林法瑞尔越长越像乔治克鲁尼了
现在回头来看，已经很难从这种二元化的作品中找到感动了……
帅哥很帅
除了骗钱 存在意义不明
周杰伦你少2了  无聊的东西
就这样？？？扫了眼，差评
果然又是挂羊头卖狗肉的青少年成长片
太能耍贫
JOJO立
一部接着一部的那种崩。
网吧看的，天杀的网管把这片子放到A片的文件夹里了。
这片有王丽坤尬 评分高不了……
                
要認真就應認真到底，若要鳩就應鳩到底，夾在兩者之間只有不倫不類。一星給漫畫，一星給音樂。
leto真是太美
【第82届（2010）奥斯卡最佳影片、最佳导演】很晃动，很沙土，很纪录，很无感。
这尼玛是没钱请编剧嘛？！
太过于追求炫了，茱莉的表现也相当一般，不过那把狙实在是很帅
我竟然对女主产生了爱情的感觉，耐看型
一部制作良好，杂糅华丽打斗、成人话语与插科打诨，并延续风格与套路的爆米花商业电影。
短片已足够，完全没必要拉长成这么一部电影~~
太文艺
每次看的时候都特别不是滋味，中国的人东西却没西方人拍的好
爱得汹涌和闲得蛋疼似乎是同义词
电影的主线太弱、反而被支线掩盖了，每个小故事都不错，只是放在一起的拼凑感就太强了。
不太喜欢这个题材，不到那个年龄，不懂那种情感···
张静初怎么一直就一个表情啊。哎。
以今天的眼光来看，这个电影的结构已经不新鲜了，整体表现只能说一般
冰冰姐回家吧！
漫画笔法一般，换成真人倒养眼许多
下午公司组织看这个……囧
萨达姆说过：生化武器真的不在伊拉克。
想象还挺丰富
搞笑的小品电影
我真的是。。。
只能在屏幕里看我们的爱情，然而也只是别人演的。
嗯嗯嗯~~~~
看了一半。。
曾经风华绝代，如今佝偻老头，镜头转换那一刻，很震撼。东方版的人鬼情未了啊
好像可以期待一下的样子  徐峥这两年也是能折腾......
真假翡翠最后肯定会穿帮的，好大一BUG
一切都是那么美国标准化……
更值得注意的是藍天如何將著名童書再演繹，但好像還差了什麼，一時說不上來。
现在看，是有够无聊的，备受唾弃的续集感觉都比他好。
我的梦中情人是男爵型的，可这部我却更爱那个酷酷的胖猫。
几个主角里，唯独仲基出戏，与其说是不适合时代剧，不如说演技不足吧
女主还可以看看。
<生在幼子>这个狗屁不通的名字。
看着是很甜蜜的爱情
这个生化人太危险了
中国古典题材到了老美手里就完全变了样……唯一给我留下印象的也只有片中的歌曲了。
又是一个不作不死的故事，透着一股贾木许的镜头感?
643M 蓝色茉莉.Blue.Jasmine.2013.BD.MiniSD-TLF.mkv还不错，终于体现出了非人的高三，但是并不是所有的努力都能使你考上好的大学。
笑到肚痛
漫改什么的 很容易就变得异常尴尬····· 至今我唯一喜欢的，还是浪客剑心系列
明明就是把受换了性别的韩剧
6.8你逗我。
这逼装给谁看！（求男女合唱那首伴奏的歌名
第一部经典，后面的算了
                
看在改变虚伪信仰者的剧情的份上多给了一颗星。
搞不好到2019年还是一个人在刷漫威
有那么好笑么？我只看到恶心。
斯皮尔伯格看了想打人
                
狗屁啊
真心无聊，不过那个女生没公主梦
其实世上本没有天命，信的人多了，也就有了天命。摩根弗里曼大叔搞制度腐败，羊男同学杀红了眼。典型的好莱坞大片，各种娱乐元素齐全
Simpson模仿过。
傻逼电影，看在怀旧的份儿上两星半不能更多了……一蟹不如一蟹呀
哈哈哈猫王子很可爱啊三星半
强行感动，我还能说啥？
看完以后觉得，男女爱情观差的还是蛮多
明明就有更多的时间去珍惜，却错过，也因为错过了，才懂得更好地珍惜
这么豪华的加强版阵容，水准滑坡如此之大，比《海扁王》还大，真是不能直视
棒子+脑残粉 
                
真恶心，绿巨人长得真丑
两大气质型演员沦为普通路人
2011.3.3 MLGBD这货拿过奥斯卡最佳影片？？！！。。。
这部片子普通到我都没什么可说的了
科林的两条浓眉真是让我又爱又恨...
导火线太过突然与突兀
评价有点虚高，但可能都是勾起个人回忆的加分吧
在长途客车上看的。拍出这样的片子，是国人之耻。
你们从没有看过外国同性片吗？？？演技捉急，剧情矫情，当然最后感动了一下，2星
本来想评3星的，五毛太多，减1星，豆瓣快完了。
消费色情消费女同消费日本文化，对朴赞郁心存幻想是我瞎了，一生黑
             一星给肉
等这片出来我都快当妈了吧。。
想看
也是重看，也是更喜欢《晚春》
无比失望
比较搞笑
一鼓作气，再而衰，三而竭。
【D+】①一无是处②全方面灾难③烂番茄给高了
艾伦索金本金锁，正经话痨。
很不错的一部电影
大制作快节奏的电视电影。有点笑场的什么情况。
女人如果想要爱情，就不断的去找没爱过的那些小男生吧，大概只有那个年纪的人，感情才是真挚的。我超討厭這女豬!眼睛嘴巴好Q大!
无感
每天都如初见~~
想把漫画超级英雄拍成文艺片，即使是李安也不行。
以前真的是迪斯尼出一部动画就期待不已。
求稳的一届，没劲儿。
空虚
驴~
刘德华的配音真他妈恶心
一部比一部差。评分最低的一部
不觉得如何
颜值而已。
李察·基尔和方中信也太像了吧！
情未浓，欲满屏
故弄玄虚
呵呵
只要看见这个电影名字就高潮了好吗。。。。
有些东西我接受不了...觉得恶心...可能我还是小盆友吧...哈哈~
剧情啊演员啊都是浮云……我只想说，里面的跑车太靓了！！！！PS：速度与基情有木有？
北影节
瞎搞，四不像，所以就垃圾了，结尾更是随意
为什么别人说好的电影，我总是感觉平平淡淡~
歌姬的爱情
电影版韩剧。。
玩zzzq能不能不要这么生硬呀！
Rock！... ^ ^
劳动人民果然是历史的创造者，这年头，啥都能拐弯
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。
略带故事感……各种啪啪啪，艺术家为了找寻灵感寻求刺激
感动不起来 有点生搬硬套的感觉
爸爸竟然把儿子当成试验品，造出了绿巨人。
一般吧，迪斯尼的动画都挺不注重故事的
还行！
剧情那种东西是没有的啦。还有在事先知道里面有佩佩的情况下从头到尾都没认出哪个是他
全程都在提到水形物语 仔细想想竟也算为BP做了铺垫……
常思人心不如水 小茶杯里起波澜

中国的耽美。。。能不能走点心
we need to build a wall
演技不错，但电影本身可能因为期望太高的缘故，实在有点让我失望。
有山下智久这样的老师，也是不知道会好好学习还是无法学习了.....剧情是个什么鬼i
你他妈有什么资格这么作！
哎这欲望深重的……结了婚也忍不住出轨啊……
玄奘说完故事，起身继续前往天竺……
2019年啊。那年我24了，不知道那时我有没有结婚。
特效还是蛮酷炫的，结尾本以为会来个高潮，结果就…哑火了……古一赛高，其他都是渣…
海报和片名和TVB雷同.....
                
太多隐喻了，而且非常容易联想
为什么好多人都说这个好看。。。我很不喜欢
又一部美国特色的英雄主义大片，说不上哪好，然而却获得奥斯卡最佳影片奖，着实诡异~
很多事不能回头看     每个人都有成长的那一段     一切太短暂像场梦   
一提起“天朝王国”，我就想起了我们伟大的党国。。
母女情。恩。不过我的泪点突然变高了。
3.5 Angelina is super hot!!!
杀掉怪物，救出女孩，拯救世界！2000年真是个坎，以前的商业片多好看啊！
两兄弟跳入水潭，依然能保持头发蓬松，衣服干燥，为此我纠结了很久，在电影院里失眠了。
青春真好。
太仓促
可以骂脏话吗？
                
补课补课！！！振臂！看来看去就美国队长是浮云啊玩的是智商人格牌嘛……(>_<)
所有人都是来秀智商下限的…
单纯的美景堆砌
哥特式风格 有圣诞夜惊魂的范儿 色彩真不错
哈哈原来吸血鬼也是中了金龟毒……
总算是结束了，第三部从制作上还是能看出进步的。
人造人的各种浮夸小动作..少女剧情适合放空
真的挺无聊的 快进着看完的
我觉得还不错啊
作为睡觉之前看的片子不算差
正面肯定肛不过。。会不会奇异博士最后时光倒流
感觉这部片预告片还可以，应该很精彩。但撞上了妇联三那就不好说了。
不是无厘头，是不知所谓
3.5 真遗憾 盖里奇式电影从来不是我的茶
这是我看的第一部蜘蛛侠。学校组织看的。一般性 @衡山电影院 
剧情看起来有些晦涩，但音乐很棒
公牛们习性像狗。我确定牛不会粘人，也不会像狗一样坐起来……
剧本设定和走向原本应该是不错的 但成片怎么看都索然无味
配乐赞，没品幽默依然无力理解。残疾人需要的不是同情。
人生
它玷污了这座城市
导演真烂
和胖子的冷笑话一样无聊。
62的版本看完说不上喜欢，总觉得男主角演的让人觉得猥琐.
是蛮搞笑的,不过看久了觉得好无聊
說教味也太濃了?
庆幸当初我是先看的《剑雨》
                
两部里也就孟瑞演得能看点，其他的都好尴尬。
2018.01.26 GTS
三好学生得奖状
少女心还是少女心的
                
售房故事
梗太老，改编没新意。主演没能撑起来的
初代复仇者 一个都不要少
Michelle Rodriguez....这时候已经略显端倪了
就是想看
                
不知所云………
很少有弱智的这么好看的电影
拯救一下棒子国情色片的男猪脚吧，一副猥琐的样子。女主就是整容脸好吧。
          神马玩意。。。
嗯，嗯，也就这样吧。
绿巨人在复仇者里面的表现无敌了   见谁灭谁  想打谁打谁
有点聒噪啊。每个人都传染了洛妈妈的嗓门。
第一部确实够搞笑
咱就不能学学欧美的同性片么？即使没有啥深度和内涵，最起码，别尬啊！
移动迷宫原来是丧尸末世惊悚片……不喜欢这题材。。。
这个片子怎么还没有被禁播啊。。。。好奇怪
机器人遇见机器人
                
两女主毫无cp感、情欲镜头描写的很传神、韩国人拍不出同性的味道、恶趣味
當他看到「為中國而戰」時突然湧起一腔熱血一刀刺死了外國人，我嚇哭了??
浅野忠信也太帅了吧？！！？？？？？？！
This is a shit movie. Don't watch it.
当年色戒刚出时错看了的，所以……被吓到了
这两星大概都是给结局的
恭喜妇联大结局成功问鼎全球票房之冠 鼓掌！
谁再在我面前推荐这部所谓的情色喜剧，我就打飞他。什么嘛，既不色又不喜的。
请问其他演员呢
香港文化的贫瘠。
jarad 本来就有点女装癖吧？
还行的轻喜剧，最后烂了点。吐槽男主那游离的眼神，你到底在看什么？
            很温情的片子
讲好一个故事的典范。
失忆梗用得比较早的爱情喜剧，喜欢德鲁摩尔的甜蜜，Adam演得特别搞笑
这是动作片啊？
期待老头子结尾大转折，最后却只变了个道
扯几把蛋吧。
蜘蛛还是蛮恶心的
这电影就跟男女主第一次去找“第三者”的时候一样尴尬
老头也太纠结了 情节不激情 结局都这么含蓄- -不过女主角比97版的更有味道
国庆放的，真是太喜欢yy了，笑料很一般。。。无语。。
认清自身了吗
有种看柯南的感觉。。。总之好像不是中国人拍得一样
额...还行吧……
如果我有鼠标在手，看10分钟就一定右上角xx掉！
什么鬼。。。
不瞒大家，在影院羞涩地硬了好几回！
两个团的特种兵对付五个雇佣兵，这都啥玩意啊……花絮里的几句“丢雷”真是道出心声……
三得还不够
撇去前三十分钟那俩蹩脚的母女演员后半段还是挺好看的 希望2再听不到女儿那嗓子卡馒头的声音
我记得天女散花式..
对于西游记的解读还是有自己的角度的。我现在还是比较喜欢看一些非86版的西游记的解读。
有生之年系列
荷包蛋是亮点。。。
噱头满满，想看
冲着白只看得，我尼玛，你不演loser实在太让我出戏了，故事儿戏，节奏糟糕
那个厕所真恶心，都赶上猜火车了
这些侠客最后都被招安了~~
城里人太会弄了，玩完了就各回各家各找各妈
太散了，赶脚还没讲个什么就结束了
一言难尽的尴尬
那么浓的黑烟，还有那个削土豆的，那个谎言
披着绿色的外衣穿着白大褂却是个实实在在的蓝领
不看评论还真是看不懂
看过漫画，还可以，期待下电影吧！
娘娘腔+1 太可爱了
                
小聪明
这个智商就不要探险了啊～
                
做作的昆汀 这片子玩得最开心的只有他自己
善变爱人心。。。不错的电影。颇有文采地描摹叙事。But 不得我心。
电影频道放过多少遍了。。。
正常发挥。
比风声好一点，比叶问2差一点，糟烂的特技并没有毁掉这部电影，不过除了中庸就还是中庸
对我来说更适合下雨天窝家里看，而不是在电影院。
全片唯一笑点是公交车的out of service
到底还是直男品味，装逼大失败即视感
最好看的姑娘一直也没漏
                
这一部还不错于是我决定稍微厚道一点
很尬的演技，很渣的特技，除了女主长得还不错
占位许愿，2019希望自己已是个娃妈。希望复联三别让我失望啊
我竟然没能坚持看到底。
一个死人演一个死人，再加上一个死人，很寒。但是我很怀念他们俩。
酷酷的想法
就这水平还想暗喻……辣鸡
也许是因为我欣赏不了这里面的慢幽默。
第一次看到安妮海瑟薇就是这电影，当时完完全全不喜欢她，后来通过其他很多电影才改观
其实我是奔着Topher去的，70年代秀里粉嫩的Eric到哪里去鸟！！！！
催泪没催下来
索金的开局还不错吧，剧本还是他标志的快节奏多信息，看的时候还蛮爽
angelina你太让我失望了……这么烂的片子你也接……
Rachel的眉毛。。。果然眉形变一下就跟换了个人似的。。。
喜欢獨白。
每一天都和同一个人又一次相识、恋爱 好像很浪漫，可是有记忆的那个人好累啊。
李安你放过动作片吧
很喜欢彭彭和子枫，也很期待他们的合作
LBB的中文台词，说的比洋文还烂！
。杀个人比我切菜快N倍
2.5 netflix的电影越来越制式了
徐克老矣。。。
略单薄
女生系吧。
so what?fairy tale.
没有什么美感的片子。
我去，惊喜。
我之前觉得2019年很久，结果转眼就要到了
青春就是暴走的性慾，這話到底出處哪裡？
原来以为会是个催人泪下的爱情故事、结果却是太自我、充满占有欲的如花。向前辈致敬。
太无聊了
安妮海瑟薇美的啊…
2对2 还可以吧
还可以吧，男主的女忧长得比女主好看多了……可惜没几个镜头……电影看下来一般般吧……三星……英式发音有点听不懂，那些画很美，越来越美
没有了如同千年女优，红辣椒，还有未麻的部屋这种华丽的叙事结构，就显得很普通了。
变态father的设定，让人好不舒服哦
大块头本好像菠萝包哦
超级英雄电影的一堆大俗套里，塞了一堆支离破碎的人物。
女主小腹赘肉 女主母亲有贴保护！
不是我没打星儿，是我给的0星儿
张子枫这个小演技派，想看她怎么演绎炸毛的妹妹。期待一下
高三是苦中有乐的日子
几个喜欢的演员撑起全片，怪咖可以了，但远不够黑色幽默，比较失望了，还是在布鲁日比较好看。
冰冰还是回来拍国内大片吧
看第一遍,觉得昆汀太二了,隔了4年再看,觉得还是很纯粹的,2就2吧/
老梗重拍，所幸结尾没令人失望
没有期望的那么好，但我们的十二夜基本都是这样，对我而言这种经历一次就ok了
呀哈~~~
没什么逻辑
邪你妹的典！
哦，太生硬牵强
莫名其妙觉得挺好看的 不可避免的被狗血了 
建议朴赞郁退役
房产中介？
星爷演韦小宝也蛮适合滴~
还行，不算烂
还要等好久…慢慢期待
                
就是一直開車一直開車。。。。情節有點空。。。這種片子果然還是得去戲院看。。
拍得不算太差，技巧是有了，但是太空，而且太“唯心”
抄得还算妙趣横生。
这部电影有什么？不就是个大怪物荡来荡去吗。
对这种英国式的温馨小片已经没感觉了，老了。
多少感觉有点陈旧
刚看开头以为会被很感动，我觉得要是拍成日本电影会更好。女主角像《相亲》小品里的小宋。
用拖沓平庸无趣流水线般的方式讲了一个备胎转正的事。

不好看
不错不错！这个选角可以！
黑色幽默当道 挂羊头卖狗肉
不懂！为什么这么幼稚啊
配角永远就是配角 编剧想让你死 就算你中间躲了多少次 被救活了多少次 最后你还是难逃一死
有病
有点俗，不过班上一起看的，还是蛮记念
张静初死的那段很恶心
科幻？悬疑？谢谢。
本来期望瑞文夫妇能在这部里有接吻的镜头，结果从头看到尾竟然没有！没！有！
开头的“铁道游击队”挺好看的。。。
大红你真淡定，随便一个弹片跳子都够要你老命的，耍酷耍出翔
也是很无聊才看这种电影。。。
除了打炮还是打炮 没任何意义
乱七八糟的…
                
三部中最出位的一部，有上升势头的续集，不错！感谢编剧大叔。
挺以前看的，觉得有点小无聊~
看不下去~或许不想看到自己跟朋友老掉以后的样子吧。
看一半，睡过去了，醒来再看，没觉得错失部分遗憾。
期待很久 ，感觉有点失望。。不过还不错吧
三星半，浅野忠信的角色好温柔。不足之处结尾处理略显仓促无力。
这四个人搁中国古代就是西游记，搁五十年代是劳动模范，搁现代就是F4
低颜值集中营，性发泄气息。【2】
拍给傻缺看的片儿
奇……奇幻？？？
开放性关系，喜欢这个主题，然而故事太平庸没有深度，同性恋危机这条线更是浮于表面的感觉……
一部试图还原爱情的影片，却又不舍温暖的残忍
旅游时看的
画面确实非常漂亮，可是然后呢……
真的是，完全看不进美国动画片啊
国内的牛逼片
前半部分比较沉闷，差点睡着了，后半段还可以，整体意境和演员表现还行，三星吧。
      看过小说，感觉演员诠释的还不错，有几个点蛮戳泪点的。
依据学院口味打造的八股文片
中二中年和中二少女的故事。。。
什。么。玩。意。儿。
哀怨时候的解药。
2018.03.08
我已经看过了，复仇者3团灭，复仇者4揍灭霸，唐尼三巨头退出复仇者，绝对是这个结局
重看，坚持看完了
侮辱香港市民的智商！
难得从头到尾看完整个故事发展~女主穿着短裤衬衫在台上唱歌那时候美翻了我…
        暴力啊暴力...爆头这一游戏里的追求就这么家常便饭似地被搬上了荧幕//
亡命高跟鞋，突然卷的头发。其他都是卖情怀啦！
跟舍友一起看的。依偎着她 一直坚持到看完。怕怕滴。
像蓝波一样，有些人只为战争而存在，只因战争才变得有意义；本片献给所有痴迷的同志！
本想说去塞维利亚前补一补人文风情，结果如此低龄幼齿 Seoul-LDN航班电影
纯粹看杰西卡奥尔芭
女演员不好看啊。。。
如果可以给负分，我会给负分
彭昱畅和张子枫莫名的兄妹感，嘻嘻(?˙︶˙?)
虽然自称逗比，但除了例牌斗嘴之外，也还是走传统路线嘛，没太大惊喜。
太尴尬了，其实吧，让外国人全程讲中文是不是更自信点儿？另外冰冰整容越来越像刘晓庆了
愚蠢的挑战人性
舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。洛。丽。塔。
中国式恶搞电影
张静初演得不错，特技略假
卖房啦，卖房啦，送优惠哦。。
中国版伏地魔穿上了小仙女的白纱裙，然后大战低配版孙悟空猪八戒
63个，我看看。
少有的系列电影中第一部比较渣的…  话说片尾曲是不是范迪塞尔本人唱的？
还是等《繁花》吧
很欧洲
就是让你哭的
它就这么一播，我就这么一看~
怎么有那么墨迹的朋克赶紧自杀去吧
= =
花里胡哨，还是偏爱电视剧版的简单质朴
张子枫的片子，我都会看(●?●)?
                
2月3日，有点迷迷糊糊
嗨行吧
张柏芝除了星语星愿，喜剧之王就没演过好看的片子
                
先看的是后来翻拍那个版本，现在一回想，两个版本倒有些混淆了
这不是电影。
电影院看的
为什么你们这些小屁孩就是不肯屈尊救一下人类呢？ 
没意思。
万妖之城就是个住着十几个妖怪的小镇？
所以就是和第三阶段说再见了，是时候迎接新人了。
一个简单的不能再简单的故事，拖沓成2个多小时，看的我都累
明年今日 别要再失眠
我个人不是很喜欢
3星半，拍的漂亮。有剧情。
已无语
那个时候的安妮海瑟薇还没有到现在这样僵硬的程度，各种青涩
陈道明真是尼玛装逼中的战斗逼啊，每次听他念台词都能起一身鸡皮疙瘩 ＞﹏＜
Rachel的眉毛。。。果然眉形变一下就跟换了个人似的。。。
这种狂野风的 和以往的萌点不太一样、不太感冒、
那时候的洪金宝真打人的时候看着真过瘾！
结尾烂
什么几把玩意儿
辣鸡
没人qwq 想看
Too old for this shit...
六个多小时啊
自作孽，不可活。电影拍的也挺无趣的。
吹神有很多深入人心的歌，但电影，我真的点不出几部深入我心的。。
just喜欢冯小宁的战争三部曲。
不管怎么说，画面很不错，就是每帧都可以拿来做桌面那种
吃晚饭的时候在cctv6看的，无感
小鸡嘴的海报至少磨了十八遍的皮惹 女主戴戴美瞳遮一下死鱼眼好不。。。
#没看#
女演员们真的好漂亮。在以后的电影电视剧里都很少看到了
Thanos
关于石油大亨的故事，揭示了美国社会在大开发时期的阴暗面。个人觉得没啥意思。
无趣
多年后看，还是好看。
李安这电影比较失水准。
历史课上，老师讲大跃进。我当时的感受跟看这个片子时的感受一样。
netflix可真神奇啊...我这个乡下人发现好多好多好东西呢。，
没有短片好
好长啊，看了一半
也就五讲四美和谐社会骗骗小朋友。倒是选角导演很厉害。
杨幂是败笔。
呵呵。
                
中国军队有句话, 过硬的子弹长着眼. 今天总算是见识到了.
麻雀变凤凰永远是每个女孩所渴望的，这样的青春型电影真的是无比欢快。
真的很在意那些飞走了的……
忠于叙事传统
无心去看，还挺精彩的。哈哈哈
看到女主角的截图，直接就倒胃口不用下了
这分数高得令我自惭形秽，我怎么觉得这片很悲催啊？
还是很期待的，两位实力派。
董子健好酷 特别真实的那种酷
两星不能再多了
我一个人去和平电影院看的！孩子们都在笑！TAT
和小白。在新昆明。
（≧?≦）
                
穿的再漂亮也是个妓女，所以穿的好本职也改变不了，醒醒吧
为了许娜京的裸露演出点个赞吧，最后还不惜自毁形象演了个被揍的体无完肤的bitch
星爷例证性的笑，滔滔不绝的台词；张敏很有个性……
说真的，并不差！
第三阶段收官
我碌野好劲噶……哈哈哈。
复仇者联盟里面的Hulk比较好看
虽然虎头蛇尾，但是还是值得一看
也就是纯情吧, 升华的不漂亮, 也不自然
传说中的史诗大片请来如此之多名演耗费巨资建景可依然还是拍得生硬无比我真是没什么好说的了
你们搞基更合适啊亲！（作为一部2001年的电影车戏不错）
…………
大概所谓的暑期档就是少儿档吧
Adam Sandler应该是我最讨厌的美国喜剧明星了。
中规中矩的情色片
三星半。Hathaway是天生的公主。最后的公主装太美丽了。
鬼知道陈道明出来干嘛来了
我真不知道这电影有啥好感人的，这男人从头到尾都没有爱过女主好吧，最后是就这么地了好吧。
出趟地球，变变超人～
女主真丑，激情真多
只能给一颗星，电影不是谁想拍就拍，恶心
感觉靠谱，先马为敬！
这个设定不知道该说什么，不过同性的部分是真的鸡肋啊
我们都是弱智
香港警察果真如此拼命？
小学时候9点就睡觉· 那时候是有播 但是太晚没看完· 只是事隔不少年才完全看完了·
这电影的颜色挺慎人啊~做成动画小朋友看了会怕怕啊~~
皇上无话儿。
到讲台为止后面都是一坨屎，没错，一坨屎！
有钱银啊有钱银
女主挺漂亮的，还是感觉像网剧
期待最好的告别。
一星半。
希望大家珍惜自己这105分钟。
好人永远是炮灰，贱人永远是真爱
到底有什么意思。。。。
李安拍出的硬汉英雄片怎么带着股阴气
10/100 余男和石兆琪用的是哪个牌子的摄像头看的直播？给我也来一套呗。
每个演员的黑眼袋像坐了20个小时的硬座，还能演戏？
女主好身材~
經典動作電影。商業元素滿檔。
喜欢两个“童子鸡”小弟和王妈的戏，导演是乐品比较平庸的王家卫十八号。。
男生长得有点像George Harrison吧。
无间道1还行，2也不错，3就……就他妈是个琐碎的多视角抒情同人文啊（摔）。
很简单的故事， 要是没有凯特布兰切特级别的主角还真会沦为三流片子~
属于大片一类,场面惊人,情节刺激,可看性强.
没什特别印象了 但是好像有一段成龙从很高的教堂顶掉下的
没觉得有一点好看 老四挺可爱的
这片拍成这样，为啥不直接在海报上写只适合漫画粉观赏……
又一部
无感
期待期待~~~沉迷彭昱畅无法自拔！张子枫也好可爱
烂片啊啊啊啊啊啊
剧情演员都不好看
仅仅是娱乐～我爱恶搞
道友不上道
包工leader save the world！
导演和疯了一样
沉闷到死
然後又看了3~
有拍这个电影的必要！投资人绝对是洗钱！
                
学校网站上竟然又完整未删节版，哈哈。
男猪好矬,内裤好强力
我得了一种只要看到余男的嘴就出戏的病-_-||
闯关游戏，真的好浮夸！
哎我真的不应该去看的，超级尴尬，正片还没有彩蛋好。还有莫名其妙响起《乱世巨星》是些什么鬼
还不错
羞羞
只要真情在，社会阶级天差地别的人也能成为朋友。为他们的友情感动
刘德华人格分裂的设计本来应该再挖掘一下，可惜是一部赶工之作
曾经的富贵名流到现在落魄模样，能怪谁呢，反倒是Ginger带来的欢乐更多些
普及易懂型视频盘点
如果我说无感 会不会是我真的麻木了
细腻而温柔。
实在不好看啊
我是一名dc粉，所以、、、
妹妹差点除了跟哥哥外，还差点跟了爸爸。。。。。
武林外传没预想的好，和电视剧一样，身后好多人从头笑到尾，不理解他们
听说枫枫等了这个剧本一年，我相信枫枫的选择，主创团队看起来很用心，相信会是好电影。。。
为编剧的简短流水账感动，演员已经很努力了
哪个在前，哪个在后啊。就像我们不知道月光宝盒把我们带到了哪个年代。
弱智的意淫
拍的节奏，感觉很失水准
礼貌性地硬了一下
                
讲的什么东西啊……
影片已经被风格化的心魔吞噬掉了，包裹在一种求新求变的无时不刻的焦虑之中……
阿娇在里面美死了
宗教电影，没太看懂，好久在温习哈。
打开双腿那一幕,一直没忘
客观地说 首集一般。
对于not my cup of tea的片，统一打3好了，中庸一点。。
主角的长相和身材还是很对得起观众的
导演驾驭故事的能力太自我过高了
摄影不错
我怎么这么讨厌这部电影....
2008-7-11 21:45:08 7/7.1(2654) 
无聊的超级英雄电影
小酒吧喝一杯酒就器宇轩昂干架去了，我的天哪，其中有个人喝的还是水！
不好看
闫妮同志大骂房价~
期待方翔锐
一周前看的，和一个莫名其妙的人，我TM又睡着了。。
好题材被拍得稀烂
除了丑态百出的潘长江 本片无亮点 
致两年后的我
还可以吧
也就只有一小段的配乐好点,其它的真没感到好看,真心觉得是烂片一部
卖房子的也不容易
我可能真的不太懂艺术……但我觉得梵高应该不仅是一个滤镜。
这女孩到底是太傻还是太精？我都不好意思说我也曾是个少女！
                港独们， 那只红色的大公鸡的隐喻也太直白了吧……你们真的他妈的被吓的不知道怎么办才好了！！张小娴说：如果没法忘记她，就不要忘记好了，真正的忘记，是不需要努力的。 
别跟我说里面寓意深重，我想死
6.5/5.8
动作片规律：好人命大，坏人话多，组织总在问题解决后“及时”出现。
做字幕的深谙中传文之道，宣言字字珠玑。女主很惊艳，有点神似Sophie Marceau。
创意可以，惊悚不足
太残忍 孩子们的世界
神马玩意
                
已无任何合理性可谈。即便是特效也无导演《守夜人》来的精彩。我很不喜欢男主角。
模仿 矫情 鬼扯
不知道是不是因为看的阉割版，感觉逻辑有问题
不如不拍。
凯特女王演技没得说
合格的娱乐片，第三部听说很烂，不看了
如果不是因为他抢了《阿凡达》的奥斯卡，我就承认他是部好片子了...
超能英雄打包出售,下副本电影版?
（先不评论 现在记我的电影量 以后会慢慢的评论）
连我这种没看过电视版的都能笑，这电影版算是能对得起这电视剧的高人气了。
经典
支持小张同学的精彩表现
基本没有美女的戏份的戏。
有些事情想想就可以了……为毛大表哥不再那么吸引人了呢？
漫威系列 真是从少女追到结婚啊
基本看不下去。。。
好气啊
绿巨人老不正经的美国表弟
风骚房产中介的故事
又看了遍。。
有一段模仿《低俗小说》
3没什么感觉……
就可以吧
                
不错的青春片，搞笑，记得有点小感动。
很黄很暴力.妈的去电影院看脖子以上的床戏.
根本就没有任何道理嘛~ 根本就不跟你讲道理。
不死鸟沈炼，可以作为绣春007系列的永恒主角。
过气喜剧元素手拉手试图努力焕发生机，严格审查制度下派生出的商人小九九。
剧情莫名，台词相当于无，令人发指的烂片，是在示范床上技巧18式么
有个小朋友逼我看我还是没觉得好看
挺无聊的··音乐蛮好看··
我怎么回忆起以前看过的一只牛在树下吸花呗蜜蜂蜇的故事？？
从此，超能英雄不再蒙面了···
好看
期待方翔锐!!
漫威爱不起来～
                
耐着性子看完！
和三年级孩子一起看。看他们大笑。
为什么没有美队？？难道在第三部中。。。。不会吧！！
喵呜田田。。。。 。。 。 。。 。 。
百变金刚，竟然可以这样，太搞了
建议编剧感情戏还好跟琼瑶奶奶学习学习，玩虐心？？还嫩了点……
好像处处惊艳，其实万般不成立。前段比后段好，但担不起cult之名。
感觉还不错啊 就是高潮弱了点 比什么变形金刚 2012好看多了
一股伪专业气包装下的穷屌炫富
男主和前女友拍的照片很有感觉。宅男强大的yy.
由于我的狭隘，加长版也只是让我多讨厌奥兰多布鲁姆久一点而已。
Jordana Brewster So Hot
2015/08/03 掏出手机那刻起就很难看了。。。
想谈恋爱？别来害我啊！
不及第一部
谁能告诉我这名字和这电影有什么关系吗？
#Cannes2016#  有形而无神
史诗级暴虐烂片。
一如既往的好看，一如既往的无聊。老头抖了一辈子小聪明，怎么也成不了大师。
小女孩的表演特别给力，感觉都压了女主的光环，人小鬼大不容小觑！
黄昏恋，不太适合年轻人看。剧情也很一般，没什么亮点。
觉得那只人造牛好帅啊。我大概是喜欢怪人的人...
真心不喜欢Anne
也就这样了
哈哈哈
如果有来生，你愿不愿意还做我的小三。——《武林外传》电影版
期待 子枫昱畅的表现
be了 但还挺流畅
情节不算出色，深度倒还有一些
我觉得挺没劲的啊。。也不可爱。。
继续疗效之旅
等这片出来我就本科毕业了…
                
我能说所谓的Island其实就是被许诺的Communism么。。。
绝对的烂
黑暗发家史~~~
小学时候 一男生追我 请我去电影院看的片子==
这类型的也就这样了，但是结局非得这么俗套狗血么？？
韩国售楼小姐要“这样子”的才能多卖房子？
小的時候必然會被嚇壞的，現在看電影是越來越不走心了
黑人牙膏！
特效、动作设计出色，影片整体结构零散，情节突兀，有史以来最逊的
4.22, Dufake and I @ home.
無 heart 。無 feel 。無 point 。無立場。無聊爆。
又闷又长，李安作品
無聊，快看吐了
VinDiesel的模样演个飞车党确实是再合适不过。
有意思
女主的脸假的不想看
像一个大美人初入舞厅，跟不上拍子慌乱了手脚，又勉力维持赏心悦目的尴尬样子
篇幅太長廢話太多，一邊高喊著女性主義一邊消費女性肉體造福男性觀眾的偽女權作品。
幸好 其中还是有个变态人设的
漫威流水线次品！
怎麼觀看
投票终于恢复正常了
相看，漫画特别好看，也期待子子和彭彭的表演。
挺好看，最后的逆转太容易了。
好莱坞式的剧情。一个人的美梦击碎后，朋友们帮助他重拾生活的勇气。
看的我都快神经了
简直了！
                
剧情稀烂，星星全部给小丑女，超可爱！
迈克尔·贝想玩内涵了，结果不知怎么的又扯回追逐爆炸的老路子上了。
说实话 除了五毛特效 和渣到不能再渣的演技我还是能看完的
争端靠心平气和，但主线故事跟这个脱节了呀
不喜欢 Jim Carrey 变相后的那张绿脸
片中SS是否和吸血鬼杂交了？？我一直很好奇为什么怕光明？？
低调分享
我现在才敢看！啧啧~
过于渲染那种悲凉人性，最后木了。这就是6亿的投资加“国际化”的结果吗？
又是星爷脑洞大开无厘头的一部代表作品，不过我更喜欢看花絮部分，穿帮镜头更有意思！
果然还是詹姆斯比较帅啦~~
前度你妹啊！！！都分手了你住人家家里做咩！！！！
＝ ＝ 我想看的不是这个Samsara，结果在youtube上看了这个。。。
跳来跳去的绿巨人,,不够爽
除了那个怪物，其实还有很多东西值得看看~~
最纯粹的车技大片，可谓没有剧情可言。那些靓车和美女是亮点。7
男主演技与CG效果成正比
民乐要靠二次元来拯救了嘛……
演员们还是少做导演梦吧。
影评有一篇好，伤害自己让自己成长的人。然后再伤害一次别人。
蛤？韩国电影拍出过“感情”？
咱们敢不敢拍一个孙猴复活大战一百单八将
好喜欢这部电影的感觉啊
就是美国人都喜欢英雄
一般般
                
打开电视看电影，算是赚到了；坐进影院看电视剧，那就亏大了。其中一星给电视剧版的怀旧分。
画虎不能反类犬1
冲击力和震撼力都做的很到位 剪辑也加分
和《那些年》之间差了一百六十二万四千八十八部《致青春》。
我一直以为我看过很多遍，其实不是。果然，我还是比较喜欢年轻时候的周星驰。
2019年
一个带队的叫FLAG 这特么还能再不吉利点儿么
稍微好看一点点的什么也没露
影片想表达的内容已有偏差，让观众记忆的是仇恨，而不是所谓的人性的光辉
就当喜剧看吧，也没啥可乐的
现任在里面就TM是个杯具 我日 贱男贱女的故事儿
当时有一点震撼吧。。。看到后来是感动，那个个子矮小其貌不扬的好心肠男生
真是受神庇佑的孩子。
就是一部Hippie的音乐电影，只有fast,没有furious.
           这是喜剧嘛.......
这几天看关于“肉”的电影看了4-5部，感觉好恶心(；一_一)
Julie Andrews气质好优雅高贵，与年轻活泼的Anne也相当有火花
洪金宝、元彪、成龙、元家班。成龙模式喜剧风格成型。
目前两部
呃呃
如果不是因为他抢了《阿凡达》的奥斯卡，我就承认他是部好片子了...
这个电影主题就是：晚上偷偷跑出去打电子游戏，遇到了老爸，打赢后报一个美女回家。
一群荒诞的傻子。。
伊万?麦克格雷格实在是太迷人鸟~
原来是网剧啊，那就3星
柯林升华了！
调色调得海象哈利波特得海似得……还有一半的画面是CGI？！
星爷早期作品，超级无厘头
美是美，但剧情吸引不住我啊。
啥子乱七八糟的东西哦，烂剧本……
7.2，这个版本的男主太怂了，猥琐、软弱、愚蠢、又缺乏气场，老库的作品中较弱的一部
万梓良这么认真，头都剃了，这个角色很让我心疼
有情人终成EX 但还是多谢失恋吧
刚出来色戒的时候,下的这个,结果被骗了,不过还是看完了.
男主角我不喜歡。不過愛情是很讓人感動的
磨叽的不行
星爷的喜剧何时看都不过时！
主题不错，故事也不错，然而拍出来哪里不对劲
该有的没有，不该有的全有
                
好久不见陈慧珊
特效做的好假不说，精彩的打斗哪去了？
期待 子枫昱畅的表现
拍的也算还好
伪3D高成本MV，回家满脑子亮条条！
喜剧YY片，也许不深刻，但是挺可乐
三观崩塌，后来也圆不回来
真不不知道谢霆锋的出现到底有什么用~彷佛就是年少无知时的心事
我们高中早恋开除
还早不过也是必看了
Ewan McGregor这哥们演技特棒 台词好 特别是角色转换的时候 不错！
拍得已经挺认真了。
老片重看。绿脸是童年一大阴影。
说实话，没咋被感动到，只是看了之后真是很难过，这电影看得我心理负担很重
比较烂
画面太美了，但是情节一般，感觉主角并不是文森特而是邮差的儿子。
依然不喜欢蜘蛛侠。
除了得看出演员用力表演了其他真的都是灾难 好好打磨打磨剧本多好
所有exes，你们一定要过得没我好，死得比我早，谢谢你们啦。
说实话，看不下去。
算河智苑的成名作了吧~~~大二时候看的片子，现在还记忆犹新……估计是很多女生的情色启蒙篇吧为什么我没有马克，还有，为什么李安把超级英雄的片子拍的这么深沉－－
都ok搞笑 2012 10 12 with chase barnes
好莱坞精制水准。。。刺激程度稍稍次于林诣彬
凑合.
                
两个来自不同阶层的人的相互救赎。没有隔阂只有平等，除却依赖，直面内心。
还凑合，比1还俗套。
除了最后的混乱的枪战场面很杜琪峰外，其他的很一般
真正的无间地狱 也许是心灵的折磨
1.23. 电影频道顺便看的
怎么不好播放
期待
挺烂的一部片子.失败青年意淫记.故事又弱智又憋脚.
比我想象的要严肃
其实这几星都给它确实让我和小伙伴笑啦～不过有些地方真的尬
中国电影的通病 虎头蛇尾
高中时候看的  那个时候还不懂这个为什么会是奥斯卡
不懂好笑在哪里
full of cliché and bullshit
比想象中好看。
我铁不会挂在妇联3吗？开熏～然后更担心基妹的安危2333
说的啥呀。
我们成了演员，中规中矩
蛮搞笑的。开始正式关注Paul Dano。
金同学经典作品
mi这条线有点弱
OK
当时真没看懂直到看了影评，反正我觉得那个婴儿是和尚的这才是幕后黑手
           日式无厘头丧尸片
有肌肉就好?有肌肉就好?
木头人关就弱了，白熊关完全弱掉，最后一关meh
对整容脸真的欣赏不起来欸。
让人打瞌睡，看过一遍再看一遍还是留不下印象。神秘的法老生生被拍成神话了
受不了
看完此片唯一的收获是我知道自己属于世上0.2%的人
谢谢有你
不喜欢成龙系。。。sign。。。
喜欢张子枫的演技，喜欢这部国产漫画！
所谓的视觉大片，除了甩枪，没什么记住的~
世界上似乎只有这几个人一样的戏剧性，有点做作，但还不错。海岛片我很爱
谢天谢地屈臣氏没演拉拉蓝，全程面瘫单挑干架脸。另外迪士尼爸爸真有钱！
大牌阵容的喜剧哦！
what？女主疯了！
节奏出了问题。可惜了这些演员。
我要和我喜欢的女生一起去看！
美国
实在不喜欢这类型的电影
为什么豆瓣成员常用的标签中有JohnnyDepp，这部片子和他有关么
女一身材爆炸
一部比一部差
这居然是库布里克的电影。话说，非常不喜欢这个萝莉。
故事讲得非常凌乱，最后的结局是个什么鬼。
钟丽缇的大嘴很性感，喇嘛看着就很淫荡的样子……至于宗教什么的，没感觉。
看完这部电影我懂得了爱情不是操来操去这个道理我会乱去说么？！
李安拍的什么啊这是，这难看
两句「犯我中华者，虽远必诛」奠定了该片「爱国者春药」的影坛地位。一颗星给蠢萌蠢萌的周晓鸥。五路店
不好看，没看出来桂纶镁哪里好
除了jassica，，没有看头
应该分级，25岁以上人群谨慎观看。
非常失望
很有爱的温情片啊~~~
在故事里设置代表正义的公安刑警是剧本最大的致命硬伤，广电总局是制约中国电影成长的最大瓶颈。小傢伙們被幹掉的時候居然有點難過，明明都是恐龍，這是為什麼呢。
本来还好的，作过头就不好了。
期待(?˙ー˙?)
本来以为挺辣眼睛的，其实还原度还不错？？？
弱智2B抗日片的典型代表。这部片子分怎么这么高。
极度心疼大表哥…………最后委屈嘟嘴的表情～纯良又受伤……
超级爱秦海璐
漫威M
小丑和小丑女都非常惊艳，威尔史密斯也特别酷，但是其他角色都显得有些单薄，剧情也略弱
一直忘了黑这个煞笔电影。设定全抄袭清水玲子《辉夜姬》。超展开又不及。
给奥巴马擦鞋吧，这破演讲水平。
很适合打发时间的一部片子。
昨晚梦到我用冷兵器威武无比的打僵尸，今天就赶紧看了。
女一努力卖肉，女二装纯玩暴露
越看越困……
男主有了囊囊踹啊。。。。。。。。。。James Franco这个贱蛋啊～哈哈
跟芥川原著<竹林中>无得比。多襄丸相貌好 很中意那个女人多如乌云的头发
其实想表达乜呢？
                
多年以前看过的~~颠覆当时韩片那你侬我侬在我心中的形象，不过也好
狠一般化 看完就忘了
没看过
我倒要看看星爷的片儿有我没看过的么？
女猪脚的王八纹直逼眼前啊。。
#NAME?高清影片资源 http://91abc.kuaizhan.com
一位极不合适的女主演太毁观感！
看完之後 心情 不好…  後半截 女主死後 太冗長 了！
骗钱。无聊啊。。。破裂的声音！！
可是不管怎么样，我都记得你说过，如果一起变老，我允许你先走。
葛优 is so cool and his hand is beautiful
期待方翔锐!!
恩，黄片。好像记得有老女人撅大屁股撒尿来着。难道我记错？
行了,我低级,我就是欣赏不来这种小众电影,看不下去啊
兹兹兹兹兹兹兹 啾啾啾啾啾啾啾 动作场面BONG BONG BONG 对白场景呼 呼 呼
YY。不喜欢。国人不应只是自顾自的意淫
你们整天夸大表哥，我看了他的美剧和电影都很差。。。
不会再看他导演的电影了，始终觉得很无趣
爱情呐，是个害人精！男人和女人真不该在一起！
前陣子同學呈堂介紹了，才發現除了那句名句精華，我都不大記得清了。
肯定又有傻逼说 好难看！！！
一切有为法，如镜中花，水中月，克隆人。
喜欢金凯瑞。
吃爆米花打发时间专用电影。
-1星。槽点太多无力细数
钟丽缇语言能力挺强的，画面也很美
笑料还是有的。剧情老套。
★★ 科幻片给拍成了文艺片，不是一般的难看
神啊，请将我无聊的生活还给我吧。
故事太老套，无惊喜。
再拍，也不是当年的感觉，过去了的感觉找不到了。
世界上最大的军火贩子, 是联合国安理会中的五个常任理事
冯导说他拍电影根本不考虑啥人文关怀。都是咱观众自个儿在单相思呢。所以四星直接降到三星。
《安全至上》山寨水货版
电影里有我(??｀)?我带你回上海啊？
期待子枫
任何时候都表告诉观众命运来自一头从天而降的织布机。导演老师，请务必。
这种电影再多一分钟我可能就会生气了
如坐针毡两小时。屈臣氏小姐什么时候开始只用嘴演戏，鼻尖到眉毛一动不动的呢？
略灾难
硬伤太多 虚假且业余且不够好刨去拉票这一环不谈，奥斯卡不是在装逼就是在摆弄政治正确。
3D画面音效配乐无一不牛逼，只可惜最重要的剧情弱得可怜。
一部没有任何问题但依旧很难看的电影。摄影，演员包括导演都没有太大问题，剧本的切入点是硬伤。经过无数人的推荐，终于是看了。机器运转良好，就是缺点什么
靠偷狗然后把狗还回给失主来赚钱是个很有前途的职业( ⊙o⊙ )哇。
好多自己的影子。其实即使是在一起了，一个考上了，一个没考上，还是不会有结果
介绍里说妇联3在2017年5月上映，该改改了
前半部分不错，后半部分的打斗不太喜欢。
哪来的演技
一般
男人总是被情欲勾引，而做错事的少女总比你有更多选择。
太重口。各种血浆
俗套
老套的情节，但是刺激。
速度与基情？
想看的关注v新：ysxg521 回复片名就好叫我雷锋
值得一看
所以半年以后张震就喜欢上青楼女子刘诗诗了？
受不了的文艺范,但还是忍着都看完了,没意思,对于这种该在一起非不在一起的剧情相当之不感冒~不好笑，不如任何一集电视。
山寨了《安全至上》！成龙你丫和Harold Lloyd差远了呢！
虽然是部女同片，但是看出了一股浓浓的直男味。外加之前看的欲奴让我再也无法直视读书会。
漫画很好看
不知道为什么 就是觉得闹心
若你喜欢怪人，其实我很美。
                
飞机上看的。
米国主旋律电影啊  镜头画面不错  不过怎么也看不出来它哪点比阿凡达好了
小学还是初中看的来着
大表哥总是喜欢挑这种超乎常理的剧本。。

男主角可以再帅些么……
！！！！！！！！
DVD版的结局好扯，居然是HAPPY END…… 
什么鬼
#SIFF# slow motion lion fight 也太好笑了
我在这种创作理念上具有高度重复性的作品中，既看不到艺术也看不到梵高。
俗！！！！！
作为一个fans，不能容忍阿娇拍得如此堕落，尺度那么大、那么随便，哼
周围人都说这片儿不错，我还是觉得，不怎么样
有劲吗？只要一有老片子，一有死了的演员拍的片子，就好评如潮？装什么呢啊
三池崇史现在拍的电影越来越难看了~
场面很好，剧情很烂。
恕我接受无能···虽然eva很美很美气场强大···虽然这片场景如画···
....啥也不知道
不做作，够青春。原来民乐也可以这么high~
透支了无间道这个精彩的ip
电视剧是个永恒的经典，但是电影就不行了，简直就是个狗尾续貂！
没什么意思，太无言了，唯一的贡献是“傻根”……我本将心向明月，无奈明月照沟槽
《华尔街之狼》番外篇
每天醒来第一件事就是让我爱上你。
三星半，挺不错的。我直接猜错了套路。
一部比我想象的要严肃很多的电影，一个好故事，但是最后半个小时太拖沓，前面累积的好感都没了
真不好看，希望这样的电影还是少一些，吴君如的喜剧表演是不错
大家都说好看，我就想问问，最后的日本剑道对决，两位角色耍的那叫什么鬼？居然没人吐槽。。。
我在看的过程中给他设定了N个主旋律
看完后发现统统不对
这是一部情绪杂乱的电影
把日本人当2B了么   大哥，现实点！！！！
说穿了就是没那么爱你
孩子看世界的眼光和大人不一样，他们会说“我要做什么”而不是“我不能做什么”。
2019年我多大了
你有多少个好妹妹
婊子立牌坊的感觉，呵呵，女主那张脸有哪里不是假的吗…呵呵
                朴不如奉，奉不如朴。爱花爱炮，各有所好。
短裤就是不碎╮(╯▽╰)╭
虽然还是老套路，但主演都表现不错
钟丽缇语言能力挺强的，画面也很美
算罢啦
恕不能接受，我看后很难过。。。
三星全部给杰西卡·阿尔巴。
除了很速度很激情的飙车场面外其余的一切都很大众很平庸。
这个小孩忒早熟了。
好
感人
有电视剧就够了，电影拍成这样太没劲了。★★
感觉好假的片子 不喜欢 硬着头皮看了 half
毫无征兆的时空跳换，极度混乱，拍出了凯特演绎的完整气质，同时让鲍德温沦为路人
空洞的美，毫无节制的情色。
英文名很好的表达了我的心情
期待
嗯。。。。特效我只给1毛，多了不给
老套~~~
农业科幻。还3D，还是叫您“2B “吧。
鬼子都是傻逼？
描述的90后相对真实，至少是属于我们一代，其余无功无过。3星不能再多。
         快拿走我的电影票钱！！！
超级英雄片不都差不多么，你们那么鄙视这一部是干嘛
竟然是网络电影。浪费时间。
三俗啊三俗
小正太的性启蒙老师。
又臭又长，居然是李安拍的。
我依稀记得在树下你衣襟袒露。佛说。。。色是空。色是空。
人类发明机器人，机器人想灭了人类，结果还是被人类灭了
有意思的设定就是女的不好看。福士这种烂演技的弱比是怎么混主角的，长相还和藤原龙也一样的怂。标放观看，还成吧就，这类片子。
她说她喜欢月珍的时候 好吧我还是挺吃惊的
怎么才能看？
好好好，二次元是你们的，民族文化自信也是你们的，都是你们的。
好电影并不一定非得大场面，大投资，大制作，往往最动人心的却是最真实最普通的东西！
不是太喜欢
不懂这部剧的笑点，它的幽默我不懂，一群人像鬼打架，剧里有背景音乐吗，这部剧倒是捧红了好些人结局非常尴尬 一昧追求伟光正也是剧情杀的一种
？？？
目测会火，超级喜欢彭昱畅小哥哥和张子枫小姐姐的！
子弹转弯不停重复本来就审美疲劳，而结局的大圈直接让人无语。
这个还好了~JOJO真的不适合你~
当时真的很搞笑啊 哈哈哈
电影不差啊
也没那么好吧。很多评论表现得那么悲观，看完了我反而不会。
原来一切都很遥远，等到这一天真的快要到来的时候又发现时间过得真快。
也就取景能看看，台词刻意无厘头，很尴尬。
寡人无话儿。
很好玩，典型的美国好莱坞式大片，热闹，甚至可以说是聒噪。满足了孩童般的幻想。
图解
                
为啥我觉得很一般
邪恶的笑了初中三年
给小嫩草的性教育呗
30分钟能搞定的故事何必浪费大家这么多时间。
空洞，形式化。
感觉有点过了
活生生的shrek 。
可能我不信佛，所以没看出过多深意。
啥？
一流的故事 二流的剧本改编 三流的制作团队
这种重口味密室逃脱青春剧还真挺适合三池的。
这片的分虚高吧。剧情简单，只有速度，没有什么惊喜。
怎么看
不快進無法完成類電影。我總覺得安妮的面部每個器官都大了一號，有點嚇人??兩星全給愛丁堡！
3星给闫妮*^o^*
很多女子对刘若英所唱的片尾曲颇为认同。跟两位女子在hz大剧院所看。
觉得有点假，好装。尤其是金敏喜的扑克脸。
没劲。像个小屁孩用积木搭了个奇怪造型的城堡，然后得意洋洋地炫耀，然而，终归只是个积木啊…
期待彭彭和子枫妹子的兄妹互怼日常！
2007-6-6,boring,完全看不下去，看了n次才看完。
可能在当年出来这么一部片的确能震住一批人，现在看来实在不足为奇。
辣眼
袁咏仪老了。
3D!!!!IMAX!!!还是掩盖不了烂片的本质，男主角笑起来像哭一样，哭起来像笑一样。
YY大国，第一烂片
完成度还可以。致敬青春，还是略单薄。有没有可能把高考拍出一种乱草丛生的生态感？
剧情乱，剪辑乱，演员水准乱，叙事节奏乱，就连特效也乱。整个一个脏乱差！
皇室生活是件挺可怕的事
很差劲.
靠,煎蛋太恶心了
Worse than the former two.
女主，那男的都有女朋友了啊！放开那个男孩，冲我来！妈蛋的！纯yy片啊。
周星驰那个时候的电影部部经典！@Home
这个故事看得我有些背后发凉。
韩国怪兽题材影片，让我恍惚间想到了日本的《哥斯拉》都是人类自己酿制的苦酒，自己喝！
我觉得题材还行，拍的不错，就是2，这个续集可够2的，和1差不多。
很不错，女主角的人气很高嘛
？？？
总爱拿南京大屠杀说事........
哈哈哈哈哈哈中二病什么鬼XD鱼子酱就是悬疑？哎哟妈妈，好怕怕2333
漫画而已
告诉我们中学最困扰我们的不是做不完的题，考不上去的分数，是自己是女生发现自己不喜欢男生。
小朋友演的不错，原来女主就是传说中的宋允儿啊。。。
我绝不承认这是推理。
这些年过的不好不坏，只是好像少了一个人存在，而我渐渐明白你仍然是我不变的关怀。
我觉得没有电视剧版有意思
很赤裸裸的表达一些很赤裸裸的事情，其实大家都知道
2012年看80年代的片子，觉得电影拍摄技术还是很重要的
不偏不倚也没有惊喜
这人是不是走火入魔了
情人节看爱情片，不太现实但美好的故事。
期待方翔锐的表现
告诉我如何google Wesley Gibson才能够显示no results???
搞笑不足，煽情来凑。可惜不论是搞笑还是煽情，都是满满的尴尬。…
大摇大摆的中二其实也不错。
不喜欢，不看3了。但是知道boston legal那段的出处了
第一次看真是笑到不行
把自己的梦搬上银幕是一件非常冒险的行为
如果是Edison同学演的我想定会好看一点！
超级甜！！酣死我了！男主真的好帅啊好帅，背肌太man了！
为什么电影频道总要放一些变身正义英雄的戏！！
情色片，韩国的一贯作风
没感觉 2008.3.8
好看，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
刘亚仁演变态真是一把好手啊  片子顺理成章，并没有多少惊喜
卧虎藏龙口味的绿巨人，不过绿巨人是真心逆天狠啊
公主梦。骨子里的优雅。
烂的可怕
我妹子在这片子里。。。。。炒鸡漂漂！！！！！！！！决定下下来然后把妹子的部分截了。
把肥皂剧拍成了超长电影，于是也算是有成就了。另外弟弟是真心像休杰克曼啊，除了眼睛颜色不一样感谢字幕组的童鞋
期望越大失望就越大说的就是这个吧
没理由
知己难求，唉
也就一般性
什么jb玩意儿。。。。。。如此反智。今时今日。
有1923年<安全至上>的影子.
期待张子枫
其实还是不错的，蛮搞笑的，就是剧情吧，有点儿太说不过去，而且嘴型对不上，让人看着很别扭。
张静初，银幕女郎，大陆少有的电影作品远多于电视作品的艺人。
意淫
试了别人后男主发现自己不值钱女主发现自己很值钱于是分手了。
三颗星给了男女主的颜值了
the story is horrible...
嗯，等你。
与之前的两作相比，此部失色不少，虽然在票房上战绩颇佳。
不伦？为何不伦？因为同龄以下的，都没有熟女诱惑
悲催，我看了真没有感觉，童心都消泯了吗
两个星是给男主的
何有两全之路 即不负如来也不负卿
莫名其妙的故事，自以为是的政治隐喻。
三顆星都給旗袍。風情萬種得好美啊！
跟染谷将太有毛线关系，上来染谷就死了
我还没找到高潮呢…
怎么看

安妮好漂亮，为什么又是这样的结局TAT
无聊，看不下去。不仅不好笑还有点恐怖
有点无聊
非常期待张子枫的时秒！！！
这届美女不行
                
觉得还蛮好笑的耶～吉泽亮太放飞自我，环奈酱完全神乐化了哈哈哈哈哈哈哈哈
今天才发现，原来它有那么深刻的评论。决定不予评价此片~
这个剧情~~~好前卫
失望。出色台词和精湛表演在每场戏尚未带出情绪时即被剪碎，最终沦为赶场流水账。
我看过的第一部斯嘉丽·约翰逊演的电影，留下了她脸超长的坏印象。面对死亡，人性不堪一击。
有生之年
的确烂。不如把角度转为小丑女传记。
垃圾！
超过我可以接受的浪漫。(另:本身就对艺术生为主角的电影有抵触情绪) 还行足矣。
竟然是杜琪峰导的 补标经典无厘头
道理我都懂，然而就是喜欢不来。
和一个女人看的
想抄我叫英雄 但什么都不像 一星给第一位出场的丧尸
从小就教育，不要吃陌生人的东西。
超能英雄在美国。
多年以后，你就变成了大仁哥
天才需要孤独，有时也需要爱。
对对对
被封面的美感所骗
特别期待！！！张子枫
二次元有爱，三次元无奈
还好,对金三角很有兴趣
太意淫了
故事太没想象力了，演员表现还可以。
至男主打完女主始，就再无法将本剧与温情扯上关系。
请告诉我Robert Pattinson哪里帅了？
希望他们都会有一个英雄的结局，毕竟我不会再有一个青春去爱这么多人了
阿娇适合演这种没骨气的祸水
不喜欢这种故事，无聊
都瞎了吗？为什么这么难看的片子在棒子国都可以破千万人次，太难看啦，太难看啦......
男人总是被情欲勾引，而做错事的少女总比你有更多选择。
感情线不错的，但是风格不是我的菜，欣赏不来。
前半部分很拖沓，从绿巨人大战恶犬开始好起来~
大学时候看的，先看了PRADA恶魔还挺喜欢海瑟薇的，看了这个喜欢程度大大降低了。。。
我家夫人和一个和尚的故事，一般给力。
整个人都不好了
现在在去看01年的赛车电影真的是感觉一般般啊...
不知道是什么
2.5 太尬太浮夸了，导演的功力也不行。不过抓住了好点子，实现得也不错，很燃。
酷
温情，但没有太感染我。这应该是女生催泪片。
超級期待饰演万岁的方翔锐！
福田の野郎またクソ映画を作っちまったなぁ
意淫，屎尿屁喜剧
毁三观！！！
变种人死侍神奇四侠的电影改编版权回归漫威影业了，没有什么大事件是你看不到的了！
能有一部超级英雄电影的高潮戏是不从地下（高楼）往天上射精的吗
还不错啦。
一定要瘦到可以俩人躺在一个浴缸里。
一切都是为了Tobey Maguire
不是很喜欢……男主电力不足！女主还是挺好看的
佛洛伊德少年性幻想真人演绎一般版，那个瑞典女孩胴体美得惊人。
黄政民正在碾压韩国影坛
不爱他的欲望,只爱他的欣赏.只是欣赏源于欲望,然后欲望跨过了欣赏.
飞机上看的，烂到智障
最后一轮快进了
杰西卡阿尔巴
又是一部与青春有关的片子 像蓝色那样清澈又深邃 最后的台词加分
又是癌症 还是催泪
………………
稀烂中的战斗鸡！
83年的剧，20多年前，怪不得看着就觉得老。
期待方翔锐的精彩表现(? ????? ?)?
冯小宁的堕落！！
原来我的短评被和谐了。。。嚓。。。这狗屁的反派clu！！！
A+
拜托你们是坏人啊，少点毒鸡汤...
果然烂尾了…好吧，我是不喜欢这类型的影片。。。
有个女的蛮漂亮的，其他真的忘了
陈伟霆，你要闹哪样啊？阿sa、阿娇都不放过呀！
不以权威口吻说夸张点就吸引不了眼球：韩国电影又甩了我们十年。
第三部好像还买了DVD碟片..

很不喜欢这样的电影，黑暗晦涩！让人看完有种很不舒服的感觉！但整体立意还是比较好的。
fake art
超级傻B的青涩Gigi 疑似抄袭Jim Carey的港版作品
阿富汗花木兰
算是非常的臉譜化，劇情表演節奏都只能算中上，也是不懂為啥票房辣麼好～
结局不错，这个小警察真的不够聪明，导致最后死光了
看了后半段,觉得韩国人的思维的确挺奇特的.不算出彩的一部感人+惊悚电影
剧情无聊 19岁的安妮海瑟薇很漂亮 
王敏奕真好看
游戏一样的电影，前几段令人感觉生理不适，为暴力而暴力的故事有些乏味。
好扯啊- -
默默地问：既然能把尸体处理得毫无踪影……为什么还要再去另外杀一个人呢…………
怎么看呀，菜鸟一个


刘德华全身一股用力过猛。
看完有点小压抑，不过还不错
没看过电视剧,没什么感觉,制作水平尚可.
现实批判与人性的探索，可惜力量太弱
剧讨厌东北系的笑话
这部电影已经很好地说明了一致重复的错误有多么愚蠢，包括拍这个片的事实在内...
跟段奕宏一撞之下一见钟情的可能性还比较大，跟黄渤这个就……着实不太可能了吧。
Can't get it..Sorry!
在珠海北师大看的。感觉顶闷的。 
从叙事结构到影像风格都有那么一点卖弄的感觉
150分钟的片子还是感觉太仓促。一些场景、道具比想象中的要简陋。
微博看到日本海报了 说全灭呵呵
祝所有ex终成gay
没看
男主角好贱
导演挺厉害的，编剧也够可以的，演员也不错，ps:看不懂……
喂？？？？110吗？？？？！！
变形金刚，哇哈哈哈，太恶搞了~~但是父子情深还是表演的不错的
你以为换种方式狗血就不是狗血了吗？吹成这样开屁玩笑
其实我不怎么喜欢。
我只記得最後的一幕
钟自打生产完毕,真越发大胆啦
挺有意思 主题没拍太好 但是还是又些镜头挺不错
没印象。对这种电影无爱啊
如果人生只有尿尿不能成直线的问题，该是多么幸福
剧作有不少可爱的地方，中二魂小小燃烧了一把，但对二次元形象的塑造依旧停留在浅显的刻板印象
杨幂，败笔。
很一般哎。虽然也有些地方被画面美到，有些地方挺感人。但还是总想快进。
让我失望了。
唯一的亮点：我本将心向明月，奈何明月照沟渠。其他，真没有了。
桥本环奈真心可爱
特技没得说，剧情有点平常，不知道会不会拍摄续集。
仿佛是个人都能编出来的剧情，亮点是霸王龙跟变异龙的对话啊！“你瞅啥？！”“瞅你咋地！！”
笑得如此夸张，只有Jim Carrey，Cameron Diaz 也很惊艳。
全3d字幕
搞P啊！DT的戲份也太少了！
没有美队？估计3要引爆一片
                
片尾侯孝贤出来爆了个彩蛋。你玛的青春是这样吗
比想象中好看，但是与其这样我为什么不选择生化危机呢。
一场空欢。
看名字还以为是恐怖片，原来是西部片
黑衣服帅多了好不好
没什么营养
早期作品就是录像带风格啊，又粗糙又好玩
he is soooo short
she is soooo flat
现实生活部分好看，真实生动。讲故事部分生硬，又臭又长。
大概是第1000001部得了狂躁症的韩国片
年龄大了，这种友谊想着都头疼。
太晦涩了
producer: whitney houston??
偷偷看的爸爸的碟子。。。 钟丽缇 真漂亮啊。。  她最适合演这种小淫妇啦
废柴。
烧钱之外，还是挺感人震撼的。
                
如果把它当喜剧片看，还是不错滴，至少我笑了啊~不过还是不打算看2了
港片中的经典
是个好电影！
针砭实事
心疼男二
音乐还是好听的
电影难看歌难听
在记忆都可以移植的发达年代依然解决不了不孕不育。哈哈哈
唉前面好无聊可最后还是看哭了……#JusticeForPoppy
绣花枕头
选角赶紧去死好吗，就找不出个美型点儿的人了吗！！
等这上片映我会是怎样 期待
有人说这部片子十分经典，我可能是不喜欢科幻片的缘故 感觉一般
过去了就是过去了，既然分手就会老死不相往来，这是对下一任最起码的尊重
金善英
洗白意淫作，藝術生已經全無臉面可言了。
多年前看的，完全不记得内容了-_-
这么浮夸的神经病也是没sei了。。。
书很好。那个初见的背影实在太美了，美得跨越时空，超越情理，无所畏惧。
喜剧片总是令人心情愉悦
05年在常熟公司的电脑上看的。
有趣味的啊
剧透的感脚真糟糕。但即使排除这一点，也毫无亮点可言。基本的推理过程都很糟糕。
好
                
法国电影的色彩总是特别美
靠印象分混饭的货，剧情单薄得让人叹气。
没有预期的精彩！寻常的讲述、中规中矩、没有惊喜！
吴还是很好看
快进
中二盆友们都豁出老命了
恐龙你为什么不咬死那个sb哥哥啊
為自己的勇氣與野心點贊！
这不能算好剧本吧，线索都是编剧一点一点抻出来的，从头到尾的操纵感。
发型和服装交给演员自己乱搞的结果...
灭霸：等我手套好了我就回家吃饭啊麻麻
预告片最好看。好期待小丑夫妇的独立影片啦～模特还是做好本行吧，女巫演技好尴尬。
感情戏真没劲。相信社会有一天会抵达可以接受无限教育的地步，受怂恿的人数可以减少。
寝室一起看的屌丝片…xxoo一定要做好安全措施…现实中的女神对屌丝肯定是用完即弃的
刘易斯的个人秀长得让人厌烦。
眼光越来越苛刻 觉得没有2好 呵呵
幻想太出戏。
印象最深的就是周星驰被学生欺负的情节还有最后那个微波炉~
以前韩影积累下的好印象这几年败的差不多了。。。
雙槍秋褲俠好猛！
不好看。。。
同样还是看完忘的电影...
爛得徹底
比中二更难忍的是强加的玛丽苏…招财猫那段有点萌倒是
                
被辐射那段特效简直雷死我了
怎么看啊，
19/12/2003 6:40pm GH Holloywood
如果在中国曾经拍过的电影中选出十部三俗电影，这绝对得算一部。
偏执狂的迷恋和放荡浪子的任性······生命中有这么一个女人~~~也挺好的！
吃饱了撑，女主衣服都不脱，差评
用力过猛。
谁来把邓斯特的大饼脸给烤了...
点来点去始终燃不起来啊
纪录片，大海真的很美，不过，纪录片，对我来说，好像还是没有剧情片来的让我感冒。
編劇先行，忽視了人物，創作的誠懇放在別的位置，於是看似思辯的觀點移轉少了辯證多了揭露。
音乐概念电影。
don't go away
看过之后才真正觉得今年奥斯卡的确闹太套
尼玛太扯，白眼翻累
作为一部爱情经典电影，我不得不说李察基尔的演技真的弱爆了！还有比他更花瓶的男演员存在吗？
啧啧，别人家的邻居。
看梁咏琪还不如看孙佳君，学校那段最有趣。。。
从阿富汗女孩的寻父与生存经历，反映了战火纷飞下平民的苟且，叙事较平，画风不错。
看不下去
                
《贤者之爱》前传
难看！詹妮弗脸部线条很硬，像男人。比他的文艺片还要难看下去很多很多
有点儿弱智的剧情,只能说[还好吧.]
的确只是色戒
我简直都要被自己感动了好嘛
怎么看啊？？？
疯了
科幻片=_=
小武小武  情深不寿
连奥创都知道整容要去韩国。
备胎转正史，像在看PPT。。
中国佛教协会应该表彰辛芷蕾，像爱护活佛一样守护难得的菩萨美。
青春感很强，选角也挺到位，千指和两个猫耳少女都很萌。剧情有点弱，7分。
离家五百里，忽如远行猫，
无为守穷贱，忽如早旋归
只能说粉失望粉失望
陈正道肯定哭晕在厕所：《催眠大师》我解释半天你们嫌多余，这部不解释了你们又说我敷衍观众。
还行吧，冲着papi去的，搞笑有些地方挺好笑，但是真的剧情逻辑啥的尴尬（︶︿︶）=凸
好像没有形象的那么好看
mark
稍感恶心，看不得软弱无能的男人。
不能苟同的爱情观。分手还能做朋友的就是预备出轨了。
黑色的石油，黑色的灵魂，黑色的电影，黑色的人生。
当看见皮特帕克胖了，就知道此片很脑残了
女主的脸和胸啊……韩国的技术真不错……优点是人很瘦
                
又一部快看吐了的片子。。。我无奈的幼时总被塞满杨婆婆的“你不及格”。。。
其实她一开始便知道是死路一条
那个两个画面的手段，不可取啊。
cult片...
洋垃圾二战中国历险记，历史故事的边界在哪？
怎么看啊
很搞啊
专心讲政治就好了，别加那么多亲情戏。
有些粗糙，有些真实
故事一般。靠堤真一撑场。
真心不喜欢Anne
朱莉的身材啊，特效还行，情节和剧情比较新奇。有些脱离现实太远了。
05年金刚里的一猩战双龙就可以完爆此片的结局大战
看不到爱情，改编之后剧情生硬了，两分给画面和配乐。
人参就是一群不按剧本演出的蹩脚演员拍电影,大概就这么个意思吧,导演居然不是昆丁塔伦蒂诺
摄影一级好，影片本身并不怎么样。
哇，卡梅隆姐姐当年初登荧幕之时真是美翻了，好性感好性感，多好的一个花瓶儿！
不知所谓的烂片，前年看得
这个这个....情色片啊...没看懂,不好意思看下去了....
不需要理由
两星给小丑和小丑女吧，他俩完全可以独立出一个剧本。
Will扮演的男主角与妻子告别时候的感情流露很动人，片子整体没啥感觉…
我不是文艺小青。
丁酉 女主像刘晓庆
韩影的优点和缺点的放大镜，总体还是用力过猛。
太想表达导演的哲学思考，是的情节不够顺畅
不能跟制作相比，香港有自己的一套情怀在。
国产喜剧也就冯小刚葛优的能看了
跟电视剧的编剧真是一个人么？！！！
不喜欢
还可以，中间有一段较闷，飙车戏少了一些。不过最后那杂技飞车还挺过瘾。
反映老年人婚恋的韩国影片，前半部分很搞笑，后半部分很催泪。
看过原著后才发现，电影拍得太一般了。
不好笑
很蠢
3.5 屈臣氏小姐被雪球砸中的时候我差点起立鼓掌
纯为了娱乐，好莱坞如此专业，我们还能做什么，突然对着鹿和小二说“别做电影了”
作为书商来说，看到叔叔这么大动干戈的卖书，简直汗颜。
wtf ？！！！！！！就没人关心(伪)姬佬的死活吗？？？？！！！！
感觉比第一集强
成为什么样的人是你可以选择的，小男孩和钢铁机器的爱。
看来在这部才会真正打败灭霸啊
画面黑不溜秋啥都看不见，黑人bitch没死差评
“要画这个圆，你心要定，就像你学习一样…”
各种松散。。也太自由散漫了吧。。。
韩国丧尸跑得好快！
蜘蛛侠身后突然的美国国旗令人蛋疼
想讲政治先学会拍电影~
★VCD
喜剧
同样还是看完忘的电影...
其实第一部还不错的      因为当时此类型片还没泛滥成灾
这个讽刺确实很深刻哦
还是电视剧版经典
地下影片,为什么地下?
想看挺久的片結果實在快巴上看完的
那时的云好像早已料到，所以脚步才轻巧，不去打扰我们的时光，因为注定那么少。
叙事手法表示很不习惯，也就男主女主很养眼~
成长是任何人都解释不了的。
那天早场去，我竟然睡着了。╮（╯＿╰）╭
………所以cosplay和民乐到底有什么关系
这个故事告诉我们 要想遇见王子 就得多读书
三星半。算是近年来看过的最好的华语惊悚片之一，本子写的真不错
科幻电影真不是兽兽的菜，还是跟家听原声吧~
故事本体其实很弱，却又伪倒叙。有一种静静的装逼感
烂到死啊，强行往里加古惑仔，不觉得尴尬吗。又雷又烂。没有0分，只能给1分了。
画面都惨白惨白的；情欲戏拍的挺好的，其它就...
原著突然变厚，电影里真心塞不下啊，结构松散重点分散，就变成了这个样子。。
我去，3完了不到一年就出4，让不让人喘口气了，我还想多看几年呢
幸好这货不是DCEU的主线剧情…
以另外一种平静而揪心的方式讲述的有血有肉的故事。演员表演很好很强大
缺少感动、缺乏诚意，难道这是美国编剧罢工前的消极之作？
韩国人永远都只知道剽窃，但却连生搬硬套都搞不好！国人对韩国电影的高估什么时候才能结束？
情节松散
年轻时代，为梁咏琪而看的片。梁咏琪纯纯的说。
106分钟41秒 这么扯淡的剧情什么鬼，僵尸鸡又是什么玩意
很典型的台湾文艺片，最后的对白最棒！
终于在一阵乱战中结束了。。
抛开五毛心态 纯当故事看 其实还好
钟丽缇变大妈了，好失望！
福士演技欠磨练。。。蹲蹲CV的那只猫有点可爱
呼唤电影分级制度。
感谢字幕组的童鞋
好吧，你的政治讽刺真给力
典型麻雀变凤凰皇家版。
有那么好看嘛，男主好像憨豆演技好烂，感情没铺陈，
什么时候国产抗日题材电影不yy了，中国电影才有救
开头几句话很酷
毁了俺的武林外传...
mark:paragliding
虽然从头打到尾，但是真的很无聊啊。
美国佬怎么都开日本车，而且全都是直线加速。。。从没见他们甩过弯
整个电影很无聊，而且更爱的那个总是吃亏的
武术指导喝多了？ 剧情混乱，主线不清。  倭刀术看的人尴尬 戚家刀法是这么用了？
男主挺帅 
和第一部比逊色太多 女主角太丑也是原因之一
这种片再也不碰了
                
管弦配乐和镜头语言让每个生物都自己的性格，但跟鸟的迁徙一样，雅克贝汉的片子太招困了……
最后那个干瘪的老太太笑的那一下，the whole life。
合格喜剧片。
                
简介可以修改了
平淡中见真知~~~
故事讲得稀糟。
纯粹当作搞笑片看看
看不懂亚看不懂
混乱了。。
比想象中的好，还是有故事性，不过没被震撼到。
漫画改编典型片。。。很一般啊。。女主角很漂亮~~~~~~~~~~~~~~~
希望新一辈的情感教育不再是安宝这么残障
但是。。并不好看。。
八百年前看过的电影，没啥印象
简直是用最美的画面讲最平庸的故事…
低俗闹剧，潘长江演的小日本真tm极品
当然，论好看和感觉的话比不上电视剧随意的一集。本来可以更好的，可惜没有。诶。
原来那么经典的自行车战是来自这部电影…
无聊的男女啊
super weird 
各种无厘头，夸张的武打片，一星给张译
陈奕迅是闪光大叔！！！！！给陈奕迅300颗星星！！！！！
好无聊，无聊到忘记标记。
                
恶趣味消费了好题材
法瑞尔最差
妮妮......
这部电影要是今年奥斯卡夺魁，以后奥斯卡就变成美国人自己意淫吧
好好的一出戏，非得加个娘炮，减一星。
典型的台湾青春片。。。
不是我的菜
此色戒非彼色戒...
哈哈哈哈
不喜欢她的口音，虽然气质不错，但嘴巴实在难看。
挺好笑的啊
10分钟可以搞定的电影默默迹迹搞了2小时。故弄玄虚，文艺青年必看装13电影。
不咋地……亏了电影票钱……
看腻了这些打来打去的烂片
王宝强的成名作吧，还不错，两个小偷的爱情，两个仁义的小偷
一直都喜欢范·迪塞尔，《星际2》中留下了不可磨灭的印象。 
淡淡的爱情在平淡中升华。去年此时，你伴何人？明年此时，你在何方？
作！
真真是灾难了
好空洞，什么都没有
对于这部广受好评的片子，我不想显示我水平低这个问题，但我是真的没看懂……
音乐用得太满了，剪辑也有点问题，不是指故事线，而是同一场戏的前后镜头之间常常衔接不好。。
2019。。。
刘亚仁演技大爆发之作！
阿娇真的很美，剧中不讨喜，太作
看不到五分钟就想关掉
政治正确之王。
杰西卡阿尔芭这样的美女都没完全拯救这个脑残片
的确只是色戒
欠欠的
故弄玄虚真的很烦，结尾换枪戏被吹出牛逼
“萝莉”一词来自这部作品，97年翻拍过彩色版
这样的画，这样的底子，故事讲成这样，真是可惜了。
长途车 好像不止一遍
黑人小伙子不错 这片子也抵挡不了我的睡意
漫威粉勿喷，真感觉比第一部差了些火候。没想到奥创竟然这么弱，出来失望之极。。。
拍得还不如广告。。。小乔怎么看上这么烂的剧本的。。。
都说了，外面有千千万万的栗子了，你还去试。。。
双贤人那段超好评
校园版百鸟朝凤
非常非常不喜欢Kristen
群龙混战侏罗纪，啧啧称奇高跟鞋。
一部直男拍的拉拉片儿。
厉害！配乐印象超深 刻...暴力的部分还是觉得纪实些更好
应该是即将和宿舍小伙伴们分离的时刻了，到那时希望各自都有个好归宿吧，青春不再，江湖再见！
励志片。
文艺的让人眩晕啊，是一束阳光，还是沉入海底。
精神病院放年假。
完成度不错，但是没有打动我的亮点。
没什么感觉。昆丁这部片子里所要表达的所谓的暴力美学，在东方人看来实在只是做作的唯美。
想讲政治先学会拍电影~
自从看了之后，每次照镜子时，都仔细的观察自己是不是有变化，或者是那块肌肉变大了。
看多了也就觉得没意思了
虎头蛇尾啊啊啊啊
没有杰西卡谁要看
这时我们已经长大，麻木了
好看的人都要先死系列
前奏有点略长，剧情挺好的，值得一看。
青涩的Hathaway已经非常迷人了
GREEN TEA BITCH
恶搞的有点恶俗。
三星半，军火商单口相声，而且还是有教育意义的主流演员。
看完5翻回去看過去的果然現在的演技進步多了..10年前拍成這樣不錯了!
老年爱情偶像剧。
没看过小说原著，只觉看的时空混乱
感情真的不能玩，精心维护都可能一拍两散，更别说玩火了
儿童电影，不如看3D新闻联播
等。
什么都不说了，你喜欢，所以我喜欢。
没想到 JuliaRoberts 会演这样的角色，一直以为她只演女强人的，很意外
106分钟41秒 这么扯淡的剧情什么鬼，僵尸鸡又是什么玩意
美女的眼睛有故事。绿绿的怪兽没有感。
这这这。。。看了好莱坞再看这个，你都不会觉得这是电影
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
我还是看的无字幕的，惊讶于自己听力还不错。这部实话说还是挺酷的
名伶心中自有爱恨与是非
爆米花电影；前半段情节拖沓，用毫无演技的人来秀演技；
意大利吊灯。。。
周星驰和老杜合作的这部一直没看，这次一看之下感觉真是好烂啊。
中二成这样，拍成电影好羞耻！演员毁我瞬和天谷，负分滚粗！一星给原作，一星给游戏。
麻雀变凤凰，但是麻雀的本性不变。哎~每个女孩都希望自己是个公主。
老库也不是神，不是什么类型的剧本都能信手拈来的。
每次坐长途汽车都会放这部片子，看腻了都
无法评论。
前面非常好看，兄弟不同性格，對比出無數唏噓，但後面越來越拖沓與老派。
一身汗啊。。。PW太帅啦！！！先喷一点血，剩下留着还有四部要喷！
有情不需玩命煽，生活真真就是不断习惯。
十几年的备胎何必呢！
看过的，补上
飛機上看完了 閒閒和o亮也太可愛了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爵士就是这么被糟蹋的。一直对这个电影没好感
靠一枚帅T撑完全场。后半截才入得戏。音乐西改中横竖逃不了“野蜂飞舞”，不太稀奇。
没想通打电话的时候开枪，那丫为什么不躲……
黑暗又空旷，百合绽放令人垂涎。
妇联3 2017.5上映 逗我呢？
la confusión de la realidad y el sue?o
预感papi酱会当导演，人可是正儿八经的学院派
分手后还能做朋友吗？不能！阿娇真美。
如此卑微又如此强大。
开头好多的黄段子看得就不舒服，趁着有电话要接就直接出了电影院不回头了
It must have been love? 那要看富翁究竟有几多金，妓女究竟有几长腿。思维有点跳跃
。。。
就是一个马戏团，和妇联相比战斗力为渣
女人一般做不出抛弃丈夫和儿子这种残忍的事情，男人总有无数伟大的理由做出来。
比較好看啦!!3.7
不好看
成人童话。because you saw me when i was invisible。你让白痴一般的鬼子打了八年，到底谁白痴？
说句不客气的话，这里的诺兰和盗梦空间中的诺兰对剧情的掌控差了无数条街。
张静初演过了吧
是很刺激，男人会喜欢，可惜我是女的
铺天盖地的的好评，看完觉得也还好。电影整体上有点用力过猛的感觉，部分情节略嫌做作~
kill time
拍电影就像文化祭 那如果电影本身就是文化祭呢
斗琴那段真的不错。死了好几年的少男心又活了一下。
男主角略残暴，杀了一路的人，竟然没事儿……
人如鬼，行如网，魑魉魅魍皆命局定数也
看的第一部情色喜剧。你若安好，备胎到老，也就电影里屌丝能逆袭下。
董子健还不错！
香港电影不做本土化改编，照搬到大陆，除了卖情怀外就只能处于无趣的尴尬处境。
愚蠢的女人加一个穷追猛打的白痴，你说无聊不无聊，不知道我妈为什么会买这片子？
You‘re not here when I need you neithor do I.讲述了一个外星人来地球教书法的故事
设定不错，不过都TM能克隆人了，为什么还要找基因相同的克隆人代孕……直接试管不更省事么……讲个笑话，你可别哭。有部话剧，长得不错，以为自己是电影。
白只，你可是金像金马双料最佳男配的哟，接这种电影干嘛
科幻得全在意料之中。
其实挺好的
坐在我旁边的大姐哭的稀里哗啦的，把我吓醒了
这个故事告诉我们：吵架与骂人也是一种艺术。
看那皇后的气质，让人知道贵族式什么样的
一定会看一次。但一定不会看第二次。非常喜欢电影里的一幕幕画。但对电影不太感冒。
搞笑功夫还行
军火买卖这种事情，大家知道就行了，谁也没有办法
纯粹是怀念电视剧才看的
吴彦祖那是相当的帅啊！
什么破烂反派，毫无戏剧冲突能消耗两个多小时生命，还强加爱情戏。脑残片好圈钱倒是真的。
2005，伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。
瞎搞 最后搞丢了自己
完全经不起推敲的一部电影。
Renée Zellweger惊艳死
爱第一遍好看，经典，挺好的
睡著了.......
一个职业军人的适当归宿是在最后一战中被最后一颗子弹击中而干净利落地死去。。。。
有点枯燥无味，感觉演员不合适，整部戏不能入戏
《伴娘》、《长大后》跟这个的制作班底都一样吧？那几张熟脸看起来还真是亲切啊~
我深刻呢觉得这个是高科技版：别让我走。别让我走取材应该是照它
万子已经这样了
                
李先生是在刻意追求80年代感么
很一般很一般~
打酱油的那谁谁谁~
看完哭了
看过也不记得了这类片子大约就是这样的吧
作为一部低成本电影，镜头表现力还不错
人生无处不有峰回路转，即便是死神龙猫
不错，多来几只这样的怪物。
最后10分钟很不错，不然就给两星
天朝又在yy了。小日本能有那么傻么
把观众当傻瓜啊。
可恶的战争，美化的战争商人的心理
宁财神的包袱总是让人笑不出来，果断二星
看电影，我已经学会掐头去尾。
10年前感觉也没年轻好多嘛！还是说这会保养得太好了?
看了觉得里面缺了好多东西似的...
哈？好像每个角色都不知道自己在干嘛自己想干嘛
不喜欢...
期待~
irvine看的，睡着了
Daneil's great as usual
偏好肤浅的英雄主义 ps只敢看了活下来的结局
结尾无可避免地落入俗套，为什么要换演员？为什么要换演员？为什么要换演员！重要的事情说三遍！现在开始 mark 一堆 2011 年尾看过的电影
这个这个~虽然打着情色的牌，可是一点也不色~还很搞笑很童话。

一部需要借助豆瓣影评才能完全理解的电影。
随便看看是个4星片儿，可我又不是美国人oscar最佳影片属于侮辱人家的智商。
我以为是个挺残酷深刻的故事呢，没料想是个爽片，无脑警探对精神病富二代。。
亚当·桑德勒，是夏威夷旅游代言人，我都看了4，5部他拍的电影，背景都是在夏威夷的了
商将军竟然能听懂女主说的中文，商将军才是了不起的语言奇才！
一般般
都是绿的，还真不如人介史瑞克，忍者神龟就跟比不上了
爱情能把红的搅成黑的。
虎头蛇尾，功亏一篑
很轻松的看看，感觉队长这个时候更有型啊。
误导我的片子。。
Bottom line: 看得下去，还不用翻白眼。
差强人意。比起《九品芝麻官》来，差一大截。
游戏玩出花儿，爽死了哈哈哈
我实在是不懂龙猫这个世界虽然它还是多乖
电影频道
3月8日上映，映像极深，喜欢最后在雨中唱的那首《put star in pocket》 
老男人有点让人不适；萝莉的妈感觉演得最好，也最可怜。 期待自己的公路旅行。 
SIFF6 心里永恒的火，即便过往的人只能看到其中的烟
拍的真好！感谢导演全家！
打五星的是托儿么？明显没电视剧好看么
没完没了的动作戏，各种刻意各种硬伤，林超贤这次在自己最擅长的领域玩脱了。5.3/10
看惯csi后，就会觉得日系推理漏洞都蛮大的。北村大叔老了。。。
那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到我们的时光，因为注定那么少。。
很多人都是为了5而回过头去看的吧。单独来看其实不如5，因为不够爽快。人物也还没有丰满起来
男女之间没有真友谊，更不是文艺。
三星加
我是你爸！
感谢漫威多年的陪伴，期待精彩的收官。
在喜剧中讲述色与情之间的事。乐更加至上。
★★★属于高考的青春，每个人都能发现共同点，不错。
无厘头喜剧，看的时候尬笑的厉害。
前因后果都迷迷糊糊的。
唯一周星驰电影看了开头没兴趣看到结尾的
还是毒液更让人喜欢
孕妇体力max
Jackson一家是不死的小强...如果Gordon不死的话我会加颗星。
纯粹的爆米花电影，反派的套路都是一样的，看前面就能猜到下一秒的剧情走向的电影典型。
一滴水怎样才能够不会干涸，让他流入海洋。
坏女孩上天堂，坏女孩走四方。以及，人人都曾幻想过一个女流氓
95-99，湘潭大学，录像厅。补登豆瓣。
寓意大致算是明白了，但多多少少觉得有些bug。。。不是我喜欢的风格哟～
人性。
Julie Andrews的优雅 
初识Anne Hathaway
潘长江演的鬼子真够二
除了眼花缭乱的另类特技和充满电子感的配乐，其余的是那么乏善可陈！
~~
                
一颓到底，歌真好听。如果再来场醉乡摇滚，醉乡布鲁斯，不知又是何滋味。
哎我看了什么
这就是一烂片，我打的是一星，07-08年，目前为止，最低的
本子不错，结局满分。几个主角演员没一个有感觉，换好了观影感会好很多
家暴 直男癌 同性之恋 导演想表现的太多 但是都没有表达好 
纯粹当作搞笑片看看
看睡着了。
我只是喜欢该片机器人造型而已。
燥底师兄生擒富二代(港) 哈哈哈 谁看老炮了？和这个对比下
贱男贱女的故事 又不是拍MV 配乐大扣分
两星半
如果不是李安，不是MARVEL，就2星 
那二年的梁咏琪真是青春逼人。有点baby fat的脸才够健康嘛。
为什么每一部里女主都会被抓住然后用来威胁蜘蛛侠
喜欢
即便有那些情色镜头，这还是一部干巴又平淡的电影。
爆米花电影。
哈哈哈三池这部烂片笑死我了
所谓的风格就是抄袭自己。「各种水，各种糊弄，尼玛，拍戏不认真这事观众真的能看得出来！！！」开头还不错，临场感很好。但是到中间我就无语了，结尾直接囧掉……
纯搞笑
疯了吧大家
还行吧。毕竟吸毒人群离我们太远，这类题材也看多了，触动比较小。
从一到二最致命的设定就是disc，尽管其他的都是划时代。
等这部出来 我估计已经和我女朋友结婚了 到时候带着我老婆一起去看
无始无终的生活流被蒙上了一层透明的薄纱，男主无比难看的黑胡子扣半星
未来世界记忆都能删除，不孕不育治不好？
大陆就不能拍点没有女主的电影？
你拿信号枪指着狗也是远不如布鲁日滴
看得我哈哈大笑
炫彩迷幻 不像坏蛋
很早以前在CCAV6看的，那个时候不觉得她漂亮，现在身材太尼玛好了
脏
童话里都是骗人的。如果灰姑娘是妓女，王子还会给她水晶鞋吗？
0
[大学] 印象中是一个悲伤的故事
那时知道有黑人牙膏~~~~~~
恐惧感颇像spielberg的duel。声音做得比较单薄，仿佛有核爆后的寂灭感
蜘蛛俠好朋克
都是套路，这个故事告诉我们要养成随手关门的好习惯。
就jessica alba的发型变换可以出个专题了～别的真说不上好在哪儿
网络上有句话说，我能抵抗一切，除了诱惑。这部片子说，是满足一千种欲望呢，还是去战胜一种。
周冬雨成功洗白？很难遇到两个女主都讨厌的
                
原创游戏和结局是闹哪样？
神经病
剧情扣人心悬,但是莫名奇妙,没有任何值得收藏的价值
for god sake
还不错啦。。演得都挺棒
幸好从小在电影院长大~~看了很多免费的电影
资本来到人间，从头到脚，每个毛孔都流着鲜血和肮脏的东西。
看过指匠情挑就别看这个了，这个除了多一些恶心的东西也就没啥了……小姐长得也真的是小姐水平
哈哈哈，黄渤这长相去拍一见钟情的戏码真的大丈夫吗？
呐，这不是对军训教官产生的斯德哥尔摩综合症嘛，手动滑稽
杨幂就是败笔拖累其他人，第一部刘诗诗虽然面瘫身形造型还好看点
烂尾
那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到我们的时光，因为注定那么少。。
奥创弱爆了弱爆了弱爆了啊！！！！！！
现在还有哪儿见不到Cara Delevingne吗?劳烦告诉我去避一避
前面怎么神经病都觉得还好，结尾还神经病觉得略恐怖，可能现实里多半是各奔东西了吧。
过去的永远最美
我特么就想知道那句中文是什么
應該有俾過心機不過都仲係爛到咁, 成件事好絕望
委屈死了。只是不高兴而已。你们为什么要这样。
不好笑。抬头一看编剧是王晶。
做超级英雄的女朋友必须学会尖叫！
唉...续集..
一个好笑话，是让人自觉笑出来，而一个差笑话，是把人胳肢的笑出来。十三钗属于后者。
纯为了jessica看的
周冬雨个演技渣
                
挺傻的
配乐不错
除了特效一无所有
我可以约你去看这个吗？
丹尼尔的角色刻画很入骨。
拍地太恶趣味了，再精致的布景也盖不住俗气
实在受不了James McAvoy的那堆shit fuck。。。
正牌女版那些年，以及沈佳宜在少女心中的真面目哈哈哈
通篇车和电话的戏份，当真没有审美疲劳？
当除去薄弱的剧情就再没什么可吸引我的时候，中低分再所难免
从头打到尾，没有灵魂的空壳，香港导演现在来内地拍戏也不容易，战战兢兢。
主人公沈炼非常喜欢那种深爱着别人的女人。
还行吧··
越是一本正经，就是越是无趣。个个死不了，撕了扯了砸了死了的，你也不关心。全程梦游。
完了一口气跑回家 还把跨拉了...（太TM入戏了）
没有哈莉奎恩的话就是个烂片。
谁的心里不是千疮百孔、支离破碎。
“沉默是一种美德，但是在喜欢的人面前沉默就是懦弱。”
估计就算是巴比伦时期的巴格达也比现在更像一座城市。
删减的太多了。看过电影之后又去补的书，大概是时长原因吧。不过看的时候也是超紧张的。
太套路了，没意思，声音口型对不上太难受了只能给两星(ー_ー)!!
退到那个年代  他算不算SEX & CITY和每年的一系列华丽恋爱喜剧的鼻祖?
6.2分
不要再提那个叫“后天”的愚蠢译名了。bug无数的一片，美式灾难全家桶快餐……
每次看到火大叔都浑身不舒服。。。
色即是空，空即是色。与李安的电影同名，当时搜出顺道儿一看。
评分8.6？没搞错吧。。。我怎么觉得那么不好看。给2星纯粹是因为之前电视剧和那些演员的情谊不过就是CG技术好一些，创意还不够。
你逗我玩呢，寡姐的排位居然比女巫还靠后，混了这么多片场，你让寡姐情何以堪
动听的电影。名叫尤利西斯的猫寻回了家，loser的人生却仍陷落在死循环里。
2BBBBBBBBBB，有两个70岁的婆婆中途骂骂咧咧的退场
You are not alone. 可惜前半部的末世情怀被后半部毁了。
那个三明治太让我恶心了
客观质量三星半，但国产片拍出这样正确引导青少年审美和三观的青春片，足够哭俩小时
很多人都是为了5而回过头去看的吧。单独来看其实不如5，因为不够爽快。人物也还没有丰满起来
成长，爱情，那件美好的回忆……
开…开玩笑吧，这TM啥跟啥……
這樣的故事真是讓人又愛又恨
要惊险不要弱智。要特效不要弱智。要情节不要弱智。
装逼失败典范
的确蛮有深度。。不过。。战争这么大的东西。。不是在我们身边的。。凭什么你能超过阿凡达
这个是我小姨特地租回来给我看的，印象可深了。
是有点不安，男的。。
对克隆问题的探讨可有可无，就是看看迈克贝处理一下特技
无原无由的无头无脑的 要说啥呢？
★★☆
明太祖是谁？A.朱元璋 B.猪油膏 C.朱茵
有点多余
两星半吧
3.9
我讨厌只是因为拍摄手法而取胜的电影。
上映的时候我会不会已经结婚了呢
还是蛮好笑的
空间感
两个多小时，演技最好的还是刘德华演的刘德华
其实还算不错啦 最起码有感人的地方
那小女孩很可爱啊
劇情很蒼白 ，只能湊合看看飆車場景 。
相比较而言，这一版的Lolita更加含蓄，更加隐晦，更加艺术化一些
比1好。
什么破玩意儿啊。。。。
华丽剪辑时空交错身份转换都是优点，可惜我真是无法忍受一面定终生的狗屁爱情观。
还是海报好看点。
冯小刚开始要正经讲故事了，试水之作，可以理解
如此正经，如此平庸。
秦海璐最后那段励志词真是熟悉啊，一下子就想想当年了
                
虽然真实的挺傻逼的  但战争片的矫情依旧  而且确实挺傻逼的  尽管如此亮点不少
吴君如不适合现代戏剧
当年和小YY去电影院看...好遥远的记忆。。。
补标。
不知所谓
绿巨人也会文艺啊
除了特技没别的。詹姆斯好帅啊~~~~
其实我是先看3再看1的……
跟过去的所有这类作品有任何区别吗？对末日的思考？末世情怀？对不起，没有。
看过的最烂的marvel了，制作是有多没钱啊
邪恶的心理
大，空，很失望……没有值回票价……
占个位 期待中 
哈哈哈挺还原。就是看的港版配音实在出戏。
我一个不看韩片的人都看了好几部朴赞郁。感觉略做作……
涉及性又怎么样，韩国片子没头脑
曾经以为冯小宁和冯小刚是兄弟...现在却痴迷于小成本喜剧...
流水线古装法律系搞笑片~案情再曲折一点就有4星了~
反应一个深刻主题就能成为一个深刻电影吗？那么电影与其他艺术形式又有什么分别？
160404
毫无灵气，特写尤其露怯，像是大芬村工人在剧照截图上涂出来的
教官骂人真叫一个绝，教官出操的歌真叫一个绝，全剧出彩的角儿在开始的半小时就完了。
要嘛杨幂是個錯誤，要嘛杨幂以外的都是錯誤。
错误的时间遇上了对的人。。。世事无常，爱情悲伤
只有脑残粉爱看的电影，其他人统统呼呼大睡。漫威，再见。
类比你国电影市场 这种水平的导演编剧剪辑 构造一部完美的荷里活版本爵迹
         秦海璐饰演的不错，像极了我的初中班主任！！！
自从林正英走后，香港从此再也没有一部能睇的僵尸片了！我斩你个士多啤梨哎！
单纯喜欢蜘蛛侠的飘过~
2019啊。
福田雄一是膨胀了吗，为什么能拍得这么尬
刘易斯，专注于电影的绝对影帝
只想问一颗大铁铃铛进去真的舒服吗
说真的，毕竟是个打戏，父女情没有多么出彩，倒是完美体现了不听老人言吃亏在眼前
第一部两星，第二部一星。。。
后来才知道杜琪峰也曾拍过喜剧片，不过质量依旧有保证
退到那个年代  他算不算SEX & CITY和每年的一系列华丽恋爱喜剧的鼻祖?
莫名其妙
                
俗套的爱国情结片，红十字的巨幅广告，倪妮像汤唯，可想而知老谋心里想的什么
这片子说实话实在一般。。情节各种老套被猜到。后面系列评价变高是因为换导演的缘故吧……
章鱼博士,hoho~
@AMC, FW, HK
感覺不到任何感情
散场收眼镜的工作人员聊天“手大的那只是坏的”“嘴大的那只是好的”
拍成这样真是匪夷所思。
三星，不能再多了。
                
可以漫画感太强
這部確實不行……文戲太多
特效蛮好看的，尤其是摩托竞速的时候
写给2年后的自己
永远不要收留搞民谣的在家里，他们连人渣都不是，他们是屎渣子T T
还是英版更胜一筹。韩版太低俗。
过于架空大概是目前华语类型片的常见病，以悬疑、惊悚、犯罪重灾，这么说，这片是集大成了……
Emma的表演很差
变相侮辱中国人
比想像的要好
自己砸自己招牌
想不明白这部戏为什么那么受港人喜欢。怀念梅姑。
这种题材还是交给欧美拍吧拜托
前面都不痛不痒 里面的跑车看花了眼啊 快结尾的时候 两人飙车才是亮点
崇祯大破魏忠贤的事让你整的这么儿戏
jared leto成了浅爷的狼狗…十分神奇了…
X 57419
脑子转不过弯啊～～～～～
总结得不错，一部讲述一条备用胎的成长经历的文艺小清新爱情片。
剥生鸡蛋的绝技大盗坐火车偷五万块钱。。。。。也就冯小刚这个土鳖想得出来。。。
三星半。想换发型了，求教女主怎样正确的跑步方式才能让直发波波头跑成梨花烫，在线等，急。
什么鬼除了美术组全部下岗
初登大荧幕的camerondiaz还几惊艳，后来嘴巴就越来越大越来越丑了
丧尸鸡政治隐喻吗，可惜没看出出彩的地方
还能再烂点么？
III就真不灵啦。。有点失望哦。。还变身成黑衣spider-man。。背离正道。。
就特效好看
漫威大法好，漫威出品的一切我都会去看
落入了假装接地气其实根本不接的电影俗套
哎嘛们的演技，真的是呵呵了～
韓國式的幽默 很不錯 而且我又很喜歡何智苑
就开头十分钟高潮好看，然后就一直萎了......
第三部不这么行了。。。也算是一个大结局。
明太祖是谁？A.朱元璋 B.猪油膏 C.朱茵
一无是处的好莱坞大片，如果没有伊万和斯嘉丽，我真怀疑我能不能看得下去……
好好活着
一般般啦，片子没啥新意，不过节奏控制得还不错~
无法理解西班牙人的爱情观，不过女演员都很漂亮
不是不行，而是不适合改编成电影
张艺谋感动了自己，满足了自己的高潮
估计由于这是第一部吧，关于赛车方面的镜头还不算很多
很有警示意义，但是这种拍摄手法太压抑了。最后一段几乎看得快吐了。
想着都累，怎么拍的呢
网飞，枉费。
戏份太少
还是没《成长教育》好看
尽管香港电影一如既往的关注着，可惜太不争气，浪费资源。
稀烂三部曲，都不知怎么会拍这么多集的。男主角分明是个正屌丝，好基友才是高帅富。
一个宇宙的终结
只有海報好看而已。
想给2颗的，考虑到有ANGELINA就多添一个，TMD根本就是功夫熊猫现实电影版
影视精品导视
看了这部，就知道什么是失传中的红绳绝技（男人装专栏作家庄雅婷有绍介）了。
情节不够吸引人 不够fantasy
不怎么样，之前看的
侮辱了所有人的智商。
Miss 奉，好样的！刘亚仁有点帅啊捂脸！虽然已经审美疲劳了但是商业片就特么还这么拍啊！！里面的那段“鸽子之歌”太好听了
海洛因产制销精品路线七日游
很2，打戏太多，借古讽今讽得很低端
我竟然在周冬雨身上看见了周迅的影子。
回头再看这部不太熟悉的，感觉不是很有趣
不知道好笑在哪……（认真脸）
演变态杀人狂一定要这么浮夸吗？演的真恶心
除去州长那一身金属骨头，这就是一部警匪追杀爱情类型片啊。
又一个Netflix期待落空 2018第一季度Netflix原创电影可以基本用辣鸡来概括了越来越扯淡
我只能说。。。是一部神剧。。。
宽恕风月吧~除了看到一群像猴子一样蹦跳着的影像，风月什么映像都没留下……
人在途中 人在时空
相识也许不过擦过梦中
姐姐是土鳖喜欢天雷勾地火
这货是温水煮青蛙
劇情弱，純賣特技
世界观构建完整，蠢朋克配乐赛高
极致的狂欢后，这代英雄也该谢幕了吧
                
福田雄一只能做小品，还没到拍电影的地步
不是我的茶。
子弹特效做的有创意，开头也颇有意思，只是有些俗套而已。
很久很久很久以前，年少无知的我把它当成色情片看的，汗~
她失忆了，可是那个男人想尽一切办法帮她找回记忆，有点轻松搞笑。
有些故弄玄虚，其实我原本应该很喜欢这种结构，但不知为何这部让我不太感冒
剧情弱智，特效虚假，能够看完这样一部片子是何等的煎熬
不让一滴水干涸就让它流入大海，那么大海是凡尘还是空门？
好人最难当，刘德华再怎么疯，观众也看不进戏。
和前一个一起拥的只是回忆
这是电影还是劣质小品？？
真是理解您的走神儿。
话剧式表演直接搬到荧幕上真的好可怕，看完感觉像被喷了一脸擦不掉的口水
极品飞车underground系列...
这部作品不算是成龙成功的作品，不过喜剧片嘛，聊以娱乐。
3颗星全部奖励堤真一，这种貌不惊人邋遢畏缩的大叔能打动我，演技功不可没啊。
老版的男主实在像中年猥琐大叔orz 剧本改编的话还是挺好的 跟小说气质很相符
      角色性格不是黑就是白，注定了片子没人会记得
╮(╯▽╰)╭一方水土养一方人，别到处跑，容易水土不服！
不伦不类 走肾不走心 你们莱兔的颜真是拔群啊服气服气
蔫蔫乎乎的情感线条让偶困乏了，章鱼博士挥舞着铁爪仍难以把偶从昏昏欲睡中拯救出来
三星半。
不出意料得烂，喜欢这部电影的孩子，大概也喜欢变4……
                
没啥意思。
分上下的伤不起
有些动漫不适合去改编真人的
看过，觉得没什么意思。
印象最深的一句：这活果然应该交给中国干，只有中国才能完成
一般...
剧情弱爆了… 唯一的亮点就是哈莉奎茵了
政府比怪物还恐怖
那个 红丝绸什的~~~~
中规中矩。 猪脚的能力的确有点恶心。
给阵容的星星
老了哦，还是几年前摄影师小陈同志拍的专业些！
逗个乐而已。
……尴尬得笑出声
过去的东西好像怎么也模仿不出来一样
可惜的是，这二人都缺一个温文尔雅的大叔照耀她们
同样是官，比九品芝麻官笑点少多了
故事不错，锦衣泥行。但我有一个问题，剧组是不是买不起三脚架？
单调的闯关游戏
剧情进行到一个小时以后，所有角色都失控了
呵呵，八一制片厂新导演林超贤代表作

James Franco没发现吧！！！还有就是Dunst怎么越来越不好看了
好好一故事 结果中间那些年拍得太乏味了 结尾勉强挽回一点好感
怎么说呢，不一样的风格，一样的烂
灭霸
                
烂得让人觉得不好意思~
丧尸片也可以拍的这么无聊！！！！
段奕宏是凶手吗？
屎尿屁风格。
三星半吧
故弄玄虚
绿巨人=金刚+史莱克
要看未删减版
就这卡司、哪怕拍成一坨屎、也得趁热看...
我只是看看杰西卡阿尔巴
那么多年过去了，角色扮演的心理惯性竟然在他们两个身上一点儿也不灵验
EX... 
太傻×了，这是尔冬升么？
还是那句话，青春片里好好学习才是不务正业。
欣赏不了
远没有想象中的经典，故事俗套的不行 。  对与手绘我还是比较喜欢日式的
小时候大年初五我妈带我去电影院看的 上午看这个 下午看 大红灯笼高高挂 全民崩溃
功是你领，祸是我当那一段，感觉应该是以前看过了。“两口子压死奶娃子，不是你，就是我。”因为看了小说找来电影看，觉得不如小说好看，库布里克过于干脆了。
这是一部很特殊的电影，但是太特殊了，所以都看不到有点，也无法和其他电影比较
什么狗屁不通的弱智剧本。Leto又接了一个空洞又不适合自己角色。
一点没意思
比两小无猜还低一个档次
耶稣去找他老子却发现他老子的世界被一种生物侵占并破坏的故事。 续集就叫 我的女友是机器人
2017.8.4
超越不了指匠，没有惊喜，演员之间无火花啊，反而过多的情欲有点牵强
我真不喜欢Tobias Maguire。
繼續萬梓良式演繹，不過這類型像模仿溝片不大喜歡，難以投入。
反派不够给力啊,最后迪亚茨的一身蜘蛛侠连衣裙真是雷到我了,,
剪辑！
黑白正叙，彩色倒叙。电影开头和结尾都是主角在甩动照片，注意照片颜色变化这个细节
哪有吹那么好的本子啊？演的又太浮夸了… #表妹电影#
花了两个小时才发现我看了个爱情片 去死吧（
觉得有一会好拖.看着看着就成了好大一会.
燥热的湿润的空气，冰块的嗞嗞凉气，充满情欲的嘴唇。故事么，不怎么好看。
末日博士或毁灭博士0气势，弱得一逼
学变相怪杰没学好，，在就发现王晶挺低俗的
SB片
我真是全程冷漠脸……后面一大姐笑吐了快 到底是怎么做到的？？？
没有美丽的女演员减一星
我一个人，一个人走在阳光下，一个人生活。。。。
国产的东西好狗屎啊
民乐确实好听
童年的回忆啊 还是可以的电影啦 永远的同福客栈
陪伴是最长久的告白
据说星星从此奠定喜剧风格。
                
哭声的女孩又来丑人了。。。学生妹也有点丑。。。
除了抖点并不算新鲜的小机灵外，作为“电影”来讲还是太缺乏质感。
都忘得差不多了，年头太久远了。
三年，五年之后，我们会变成什么样的大人呢？我真的不够文艺，不够小清新，快进着看完了。
一部情节超简单，但是神神叨叨的电影。所有演员都像是在闹着玩一样。略失望。
美国小鲜肉小花旦演绎纠结爱情故事
相当高的科技 相当扯的剧情
人原来可以一下那么无聊一下那么拉风。不过还是要有天赋，顶级杀手的儿子也不是白给的。
#siff#中间那段回忆戏真是莫名其妙啊，影史十佳开场音乐。
能不能认真地拍丧尸片！后面的激光枪是闹哪样啊！
好小的时候看的了，只不过当时动画片要红于电影些
上承银翼杀手，下启黑客帝国。
非科恩出品，同样闷若磐石……
很有现实意义的一部电影，影片聚焦到战争中的弱势个体，童话的故事线给予人守望和期待。
将就看吧，不觉得有多高的评价。这是贾樟柯商业前的闷烧电影
很一般，灾难片拍出 了喜剧片的效果，直正能触动人心的地方基本没有
不记得了呢~~
不错的片子，但对这种题材的电影有点看不进去
没惊喜，算是合格发挥吧。后面就落入了套路，小丑女确实是最亮眼的角色。
oh...!~?
明星来得太多了一点
这部好像也是在影院看的。
那时侯GIGI刚出道吧，电影中完全被忽视。
前任永远是女生禁忌
多拉轰的装备，多先进的武器，多威猛的肌肉男，也追不到和人类15岁同阶的雌雄一号···
比较早的神剧之一……
如果当导演，吴君如的眼界还是有待提高的！
willSmith炫技的作品，一个人的独角戏。
有点沉闷
跟记忆中的狮子王不一样呢。。94年的片做成这样真是不错了。
观影盘点期，看过留脚印
居然从头到尾一个学生都没出现过啊……
sota 和 曲子不错  几个神的使者又吓人又萌啊
The truth is the last thing we need to know……基本上高潮有点少
再说 我还嫌他不够炫～
还是1好看。
哦，这是别人的少女时代，不是我的
                
我的野蛮女友…未来战士…机器猫…绫波丽…全民超人…世界大战…日本沉没……还有什么欢迎补充
玩什么对称啊。还有热评里一个劲说女权的，科科：）
难看。好听。
不过如此
这可能是我看过最烂的丧尸片了…
不愧是高科技低智商电影里的杰作。
不是怕看《复仇者联盟》会脱节的话，才不得看这个。
完成度不错，但没超出预期，略有生理不适。三星半。@ourfilm studio
     前二十分钟我甚至觉得很酷啊，但是后面是什么……DC是不能好了吧
中间较为抽离。
想起这个..印度女人红神那段记忆深刻
各种侠
可以了。
大小品
男主角色更好，女主表演更好，但整体温柔得失真了。不像别人一样表达感情，不代表他没有感情。
刘亚仁变身折骨小王子 。这是唯一看点了吧。
这部应该是几部中最好的一部吧，情节紧凑，没有被过多的情感弄成一部校园爱情剧 
虎跃电影
居然那么阴冷cult邪典B级，非常喜欢，五星！ 
……奇怪的脑洞……编剧都在想啥啊……
看了速度与激情四后完全不记得第一部演得是啥.于是翻出来温习了一遍.
颜王演的真好
大嘴扮英国人扮上瘾了？口音太解high
先马为敬！
总觉得结尾应该再俗一点就皆大欢喜了。
比如来个全家大拥抱之类的：）
漫画作者难道不是照着闲闲的外表画的齐神吗哈哈
一般般，然后为什么澳洲电影院的爆米花是咸的！！！！！
我内心的神存在。豆瓣我怀疑被和谐了！真对不起，我可能没有少女心了。。难看哭了
我明白这是黑色幽默，但，量贩变态的感觉还是令人不爽知道吗！
我猜日本人看到这里面的“和风”场景设定，会跟中国人看到老外拍中国风一样的感觉。
无爱就是了
万梓良哎
所有人在金碧辉煌的场景里又唱又跳自嗨到不行，知道我全程冷漠脸吗？
全仗着“恋母”大叔的个人魅力~~~
徐静蕾必须杀！一级通牒！刘涛赵涛先去拿号靠边站，杀双涛任务暂缓。
呃
独一无二的记忆铸造了独一无二的人，人是靠记忆而活，要是真都记不住了就真白活了。 
我一直很担心会看到那女的头又被撞一下然后恢复记忆了，幸好没发生。
感觉太过用力的在制造悬疑，而不是故事本事迷雾层层
守得住家就是希望，各种大片的英雄都是不死的小强
安叔有点太自信了哦
从年度最期待到年度最失望，没有过渡。。少爷可以独挑大梁的，被剪没了，贱人！
7.0/7.0
迈克尔贝的作品从来都没觉得好，这部bug也太多了吧。= =倒是斯嘉丽那时候多青春。
就像曾经大街上遇见并擦身而过的手牵手相融以沫的老年夫妇，遥不可及的纯真美丽。
刘亚仁演得好，我要再看一遍密爱。
电影很多地方拍得很美，只是不太喜欢这种混乱的叙述方式。
典型的香港电影.可能是这类型看太多了,我喜欢不起来.
没有小贝了  粤语县官有意思
話說他那扮相　＝　　　＝
好基友没了
故事有点碎，不够好，这种清淡的爱情小品就应该拍得精致点儿才好看。
这片出来我就毕业了 
子弹拐弯说太扯淡了！不过动作和特效无比华丽
可能我还是最喜欢原版的感觉和编排吧，这个版本没有给我太大的惊喜。
动画比正片好看
我觉得，不如动画片儿有意思！它毁了我美好的回忆……
想不到更弱智的轻视女性的系列电影了
画面和剪辑太幼稚了，看在女主漂亮的面子上给3星
6.6分 
前半部分较好。
four idiots
记得第一次看时笑死了，好多年了
小学记忆。
在末世。。你始终保持着人性，虽然那个时候已经没人讲人性了。。
老梁啊老梁，老徐啊老徐。。。
一坨屎，强制煽情。唯一的感动是，知道你要来加了几个菜，都是安生爱吃的。
分不清算死草还是审死官的人飘过。
被摇乳不倒翁预告所吸引，结果还是预告片更好看啊！
非常一般，投资6亿，估计其中5亿都给贝尔了。
那个时候的jordana还是很美腻的……
還是學校發的票！
too boring to finish it..
千指大人！平胸差评！
明年见，希望不要跳票……
那晚在中央公园的拱门下弹琴的人，应该就是罗宾·威廉姆斯吧。
备胎啊备胎。没想到最大的笑点是406被烧了。由于太恶心了扣一星
             一到文戏就尴尬症发作
这他妈是刷分的嘛 看8.3分以为会很棒
结果啥玩意 和国产堕胎片也没啥区别啊！！！！
  一旦续集多了，科技就绑架电影了，华丽 的科技下，电影却往往形单影孤。
倒不如说是哲学鸡汤家庭伦理片。打丧尸只是噱头
恐龙，还是纯种的好。。。。。。
卧槽 要不是去电影院看的我给一星！剧情狂滥 完全照搬后天的模式 做特效有个毛意思啊！
李安真的不擅长这种题材
在奥斯卡的赛场上你和阿凡达PK获胜~可是在我心里，你远不及阿凡达壮美和深刻
今天哭死我算了。。超级超级可爱的机器人！！哈！吃东西像淫姐姐喔，吃一半剩一半~~
剧情太诡异
一帮人看得嗷嗷乱叫
前
周星驰的喜剧我似乎最不喜欢这一部，可能我接受不了他的小弟弟是个水龙头吧。。。
女主好讨厌啊
又见爆炸追车大场面＋慢镜头，又见迈克尔贝强烈的视觉冲击和场面。视觉太劲爆！7.3
太闹了，太闹了，鬼子要是太可笑了就不可恶了。
…曾国祥这不是你的水平啊
还行
神秘的娄知县 原来是午马
大概是周冬雨的面相，让我觉得所有和她有感情戏的人都是老牛吃嫩草，配上渣男，实在看不下去。
现在重温会看懂很多当年无法理解的笑点。哎，一定是我庸俗了…
我的内心毫无波动，甚至还想笑。
pretty good,茱莉亚不愧是小时候喜欢的女神，太美了
年轻的成龙啊~岁月是把杀猪刀
女主角越来越胖了
狗血剧情，纯粹3D产物
和加缪那个一点关系都没有
民乐加二次元即正义，《百鸟朝凤》大胜《野蜂飞舞》，正能量闪闪发光炸裂次元壁。
希望别烂
二要上了 没忍住看了一下真人… 是我的错 我对不起我的眼睛
我记得我添加过。。
杀手掌握别人的生死，而自己的命运也由不得自己主宰。
小姐无论傻白甜还是腹黑女王样都很赞，河正宇个人魅力好强，结尾被虐看得人好high。
Merry Christmas，Mr. Lawrence.
看过漫画，但是觉得非常有趣啊这片子，再cult点再B级点就好了！
看得出，屈臣氏小姐和贝儿都是新世相资深用户....
分分种种出戏
                
太烧脑了，我还是喜欢轻松一点的电影
科幻文艺两不宜
魔王 ~你别想得逞
难得有第2部比第一部强的电影，这就是难得的那个
毕竟不如第一部
无无聊聊
觉得很糟糕啊。。
早期的无厘头都是经典
想拿人性与世界接轨的商业大片，刻意为之！
tobytoby~~~~~~~~`剧情弱智
杜琪峰让说相声的李菁去演哑巴对后者可谓是沉重一击
又当婊子又想立牌坊。
三星半
很蠢很慢很难看
藤原千代子——被诅咒的一生。
说这个燃的是多缺燃。不怪宣发，和宣发一样是屎
留名先
不如上一部。【妙玄这个角色简直老鼠屎【早点过桥早点砍不就没事了，真尴尬【情节铺陈生硬
本质上依然是一个俗气老套傻逼的童话故事，只不过美化装潢得漂亮。
这么好的选题，剧本写成这样真的大丈夫？……13位大陆船民值得以更好的形式纪念。
呛口大女权
垃圾
2017.06.30總點不在喪屍，在於自省
                
八月十五我在CCTV6看恐龙
                
为什么背景总是有嗡嗡声，头疼
突然发现王宏伟戴那眼镜跟李老师有些像 便想起课上听见某个同学说李老师像曾志伟……
看到豆瓣评分7.8，我可能是看了一部假电影。
完全欣赏不了，音乐很好听倒是真的
恰逢电视上播起绿巨人，李安一定会面无表情的抢走遥控器。跳台。。。
裴斗娜那一件是向巴塞罗那奥运会致敬吧！
很早的时候看的了
我为什么要跑到电影院去看这个烂片？
不温不冷的喜剧。虽然是意淫片 但看的还是挺爽
老手。
=.= 我好害怕。硬着头皮看完的。。。没死的那个结局莫名其妙~
各种装啊我很失望特别是看到导演名字以后
童年滤镜也掩盖不了它不是一部好片的事实，正因为看过剧版，才对这部深深失望
justice,my foot.好变态的英文名
福士这烂到渣的演技，神木dd和染谷将太完全碾压他，多一星给猫的cv阿酱萌萌哒。
我认为这部电影如果在 女主被车撞死 男主收到其真情留言时 便结束了 我会再加一颗星。
女主好像郭碧婷啊~
[转]这个电影主题就是：晚上偷偷跑出去打电子游戏，遇到了老爸，打赢后报一个美女回家。
姐mp4里的 高中语文课看的？自习课看的？化学课看的？反正不会是英语课看得
E for effort.
生理不适，很久没这种观影体验了。
7.5？？？？？你们的良心不会痛么。脑残粉滤镜也救不了，尴尬死了。
超级期待
                
片中人物自我陶醉的成分比较多。。
绫濑遥给颗星 小出惠介给颗星 然后梦幻般的童年给颗星
难以下咽的直男色情。
几部都看过了，视觉刺激啊。。内容也不错~
……烂俗
这片子中国应该引进，让大伙儿都看看巴黎多恐怖，再也甭去那地界儿了。
难忘的那段日子 是青春最美的记忆
老套！失望！最后还是睡着了！
别问我有什么信仰，我只信我自己。
失败的民谣歌手 一路放弃所有东西 引用的歌曲都很棒 然而憋闷的感觉让我无法给高分
“引擎，發動！”本片最逗的一處
李安怕科幻片都那么温情，他真的不适合拍这类片 
哈哈哈哈哈哈哈哈近期看过的最wtf的电影 充满了爱情温情友情基情和各种神奇的转折
还是可以一看的。
一个神话的终结 
应该是最早看的周星星了吧.电影院看的.
阿GIL的确是很漂亮啊……
拿靠日搞笑都不值得原谅
很无聊。。。还是电视剧好
那时候的大片。。。
已经完全不记得剧情了。
年轻的成龙啊~岁月是把杀猪刀
施瓦辛格的科幻穿越剧~~就为KO一个女人。穿越剧好像应该有个原则是不能改变历史嘛~~
言情启蒙片儿，因此一度喜欢上Richard Gere
很久前看过但是没什么印象了……除了那个眼睛真心让我觉得阵阵鸡皮疙瘩……
我觉得这个片歧视亚洲人和印度人吧哈哈哈哈
比我想象中要好啊~就是3D的看着我难受。。
#结尾#结尾睡过去，醒来玉玲和服就死在乌玛小龙刀下啦，出门还下雪啦啦啦。
只能说，青春片尤其是国产青春片，真的太难写了。
先打卡
很烂的煸情片
怎么说 没有想象中好看 但还是希望票房过15亿然后再出个修学旅行篇
残存的好感都被水军营销败光了
琼瑶经韩国到日本
打完敌人打朋友，打完朋友就该打自己了，俗套
太垃圾了
好莱坞工业产品。
Jimmy Fallon抽时间领衔主演的侏罗秀 #wrong
              想把商业片拍的文艺一些，拍不好就是两头不讨好。很可惜，绿巨人失败了。电影的特效不怎么样。
太平淡了，这是唠嗑片吗？没什么激情 战斗力感觉除了焰魔都很弱。。
演喇嘛的实在太WS。

那帅哥是很帅，但是我还是要说，4个蠢%。。。。。呵呵！
★★★  和1,2部没法比，凑合看
反正就是一点，够乱的。
过去还是回不去了。
能力越大，责任越大。。。。
温吞水一般的电影！
SJ沙哑的声音真性感，连呼救都好像在叫床，让人想入非非……
多种限制之下，就平淡了。。
谷阿莫
特效是很特别，可是那有什么好看的？
要不是莱托我。。
今敏也確實是沒什麼才華 with Anana
本质上和强行让人乐的段子电影没有区别，这是强行让人反思“劣根性”的人性电影。
这不是个时间怪圈，这是整条时间线的结尾。
配音太差 没劲 刘德华的声音叫我听了以为他是阳痿 
情节拖沓了点。独白矫情了点。结尾收得急了点。
刨去噱头情色，是正经的教育片，少男少女们都应该看看。我从桌上笑掉到地上。
电视剧手撕鬼子，电影手撕毒贩！
搞了半天是愛情片
二分都給萬梓良
这是一部前一个小时可以不看的大片
                
好闷啊
DC想走漫威的路，确实不易
“达世，若你渴求佛法如对我的爱欲一样强烈，你可成佛”
没有新意的英雄片
意淫强国
好在电影票是熊猫买的单！
学了个新词：穿越打分。
=.= 我好害怕。硬着头皮看完的。。。没死的那个结局莫名其妙~
视觉片
最后竟然可以被我这种笨蛋发现有穿帮 可见有多么的...
什么鬼
不喜欢
黑客帝国生生改成哈利波特了
纯属浪费时间，1星给莱兔。
1. 半夜散场时候一个独自来看电影的姑娘掩面失声痛哭的跑出影厅。
提前预约一年！
迪斯尼式煽情梦幻大戏，实在俗得可以……但是一定能煽到你……
可能是动画太过好看，真人再怎么卖力都有种全员尴尬的感觉
茱丽美是不假，但是太卖弄，不那么爱她了，这电影很弱阿，不理解怎么会这么好评
       大卫波依～坂本龙一～北野武……囧Gay派对～
“穷人靠变异，富人靠科技”可怜的蜘蛛侠 但是蜘蛛侠更亲民有没有
平庸的人物设定，差劲的表演，无脑的场景，俗套的桥段剧情。没有看到拍摄的必要。
      快进
小和尚欲望很强。
爆米花
这里的陈道明。。唉。
動不動就是五官大特寫 導演刻意模仿日式鏡頭語言 情節支離破碎 
一切都是虚高。。
从前有一个男孩叫哈利波特，有一天，他到墓地里把伏地魔揍了一顿。
算是周鑫次早期最好的电影了——2001年之前的
“圈圈圆圆圈圈 天天年年天天的我 深深看你的脸”
《江南》简直是这部电影的主题曲。
漫长的漫长的想念
那个时候的jordana还是很美腻的……
of course this is far worse than the book
各方面都很不新鲜（包括笑点）  好在男主台词的文学味够正 配得上诺奖得主的设定
存在即合理，更何况法律允许，反正我每次看的时候都很尊重她们。
闷，非常闷，剧情简单，电影冗长。
等吧，2022年估计吧。。。
简单的故事，看了傻根出来，我就猜到结尾了。还行。
忽略情节与表演之后，可看。
对于这部电影的定义有太多种，在我看来只有一种，爱情电影。 
犯我天朝者，虽远必诛。以后以此为主题的中国主旋律动作片，肯定会越来越多的。
跪求乔斯·韦登回去弄“螢火蟲”，別再搞這些沒什麼營養的漫威大片。
半羊人老了.julie也老了.freeman也老了...
死宅的纯爱幻想。逻辑有缺陷。
本来丧尸题材怎么烂都还是有可看性的  不过这部我都觉得很烂
很幽默。
说实话，我睡着了
乖乖，这个差的。
迤逦的高原风光、神秘的宗教色彩、人性的俗世欲望
烂
禁毒教育片
7/10。不断反转已经不新鲜，但喜欢最后那个冷笑话。
呵呵，幼稚得就像小贾的MV...三池监督最近是者肿么了？跟哪个软妹子交往中？
威尔史密斯对得起“卖座”这两个字。起码交了差，但还不够打动人心。听说有两个结局，比较吃惊！就像时势造英雄一样，这是一部有时代性质的经典。所以现在看来，真的只是一般而已。
胶片。
客观的是，这片子太难捱了。不客观的是，我是周冬雨+马思纯+安妮宝贝+新裤子的黑...
最后男主角伤痛欲绝不停地说。I screw up。可不！！这样的故事太多，连电影都泛滥了。“等到你的生活一团糟，你的工作就成功了”
看了速度与激情四后完全不记得第一部演得是啥.于是翻出来温习了一遍.
我老公说我变丧尸了就让我咬他。然而，当棒球妹变丧尸了，他还骂棒球男傻逼还不跑ˊ_>ˋ
大家都看成人电影，为什么却不尊重成人电影的创作者？我觉得应该怪编导，你觉得呢？
可以获颁各种技术奖
元素和推进实在是太老套了。
期待哦，希望到时豆瓣网还活着
                
让傻根相信天下没有贼对他真的是好的么？太夸张了。觉得整个电影的目的本身就很奇怪。
挺难看的，不知道是要表达神马，这种片子到底谁爱看，我一直很困惑
正坐在电影院，两个字：无聊。这种台式青春回忆电影差不多够了。
              据说：放下屠刀，立地成佛...
乱！
相当失望，娇喘了半天，我也没看到什么真正意义上的女权。而且，居然是下女演得最好。
莫名其妙不知所云
3.5
80%人设竟然都是傻逼
难道是因为没有钱了才这样结尾的么．．．
just so so
挺好看的
无人不冤，有情皆孽
对这种题材不感兴趣，在云端一口气看完，此片15分钟就想关。。。
总感觉差点什么
许多设定和角色没用上，多余；感情线加推理线没大于二，可惜。
就是个乐呵
每个人心里面都有鬼。
蛮无聊的，连漫画比较活泼的快节奏也没继承。暴虐题材就不要啰嗦。
这种无厘头……真的适合我这种笑点又低又奇怪的人= =
看得真难受
我跟底下热评看的是同一部电影吗？
3星半，非常港片
还好俩主演比较耐看
其实蛮好看的，但是我总觉得电影在教育我们追求梦想，但现实往往告诉我们放弃梦想。
飙车好看，但是剧情老是觉得不妥~= =
也就是纯倒叙罢了。
真实故事改编？又当想婊子又想立牌坊
                
这种网络文学的质感是怎么回事…
岂止艺术家孤独，艺术品更孤独。
一流的艺术家深知无天堂，
也无地狱，
却在绝望中求生存。
大家好，我从19年回来了，以下是剧透和彩蛋…
看的身边某人最后居然流泪了，2004年的贺岁片
别找杨幂演，这样预算就不会花光了，字幕还能做的好点。
各种矫情做作，，老子贴想看贴了这么久，到头来就这么个玩意儿啊，，桑感鸟！
哈哈哈哈哈哈哈竟然挺好看的，原以为男主顶着一头粉毛会很辣眼睛，但竟然不违和哈哈哈哈哈哈哈
棒子拍的，难怪
其实第三部做成这样还不坏
尽管走下去，不必逗留着，去采鲜花来保存，因为在这一路上，花自然会继续开放。
大失所望！！还我电影票钱！
没什么好看啊。当初为什么那么火？
見好就收
假如没看过角斗士，没看过特洛伊，没看过勇敢的心。。。可惜我看过。
男主太讨厌了。。。
政府说不定就是该片的赞助方，这次的学童尿片也投了不少广告费的
阿莫多瓦的男性视角
傻乐
？？？？？？？？？？？？
不如前作
美好且短暂
再次证明人有时为了保存自己真的什么都可以做 只是电影虎头蛇尾了
tv changsha
whatever happened, happened. 当时应该很经典吧
怎么审过的？
太抓马就没法抓人
虽然不知道在讲啥，但是女主真的太漂亮了
对Yakuza的错误迷恋方式
看了点映...开场五分钟就感觉到负分的气息… 心疼票价
37天后复联3上映
明年高二
剧情看得人昏昏欲睡，打戏就钢铁侠对绿巨人那场好看。最后雕塑版的黑寡妇神似刘胡兰。
力道不够的伪大师级电影。
其实女主角很漂亮啊,还有饭量好大。
悲催的harry
误打误撞进了多功能厅，KISS镜头下的一片嘘声~
走在所有超級英雄前的濃重悲劇色彩。可惜用錯了英雄。
没什么新意，而且神一般的对手居然也能赢……
歌太难听
大表哥出场三分钟，我硬了一晚上
3。赤裸裸的黄片怎么就成了艺术片
好撒比。。。。。
总觉得陈梦吉、宋世杰神马的都不及那个包龙星。
不如第一部了！
难不成这部片子成了我重看次数最多的一部了 我真的觉得很好看 为什么呢！？
剧情不落俗套，同类题材的电影不多。故事的讲述还算连贯。
速度倒有，激情没见着。前2/3闷得慌，差点睡着。
作家不过如此，人民一向如此。
好吧,我承认女主长相get到我的审美G点了……只是剧情什么的实在是太生硬了……
效果相当好，剧情方面让我蛋疼的不行。
2018年已看043。一想如果可以付费，也是在网上看，也没那么遭。
很有意思，但毛病也多。估计原版话剧应该比电影水准高很多。
Marvel~
镜头晃死人，差评。
絮絮叨叨头昏脑胀笑点莫名，宁可再重看遍杀手没有假期。
两个深刻印象。A：金-凯瑞的成名作；B：卡梅隆?迪亚茨的胸真大
很一般很一般很一般
什么玩意?导演想法太多，结果拍成四不像了
烂爆了
没咋看明白，文化背景太深了吧。除了音乐极棒之外，真没看明白。
吴演得很好，远离毒品，珍爱生命
小武好像陈汉典啊  不过我看完之后才发现是贾樟柯的电影  果然有他青涩的味道啊
话要讲的有道理而不是提高音量，毕竟，是雨水滋润了花朵而不是雷声。
还好吧，没觉得特别出色
星爷最可惜的就是太较真，几个好搭档全掰了。
仅供消遣
南京不是哥潭市，老谋子不是诺兰，谢谢你 蝙蝠侠。在中国，你什么都救不了。
棒子拍这种搞笑片还是没有霓虹人民闹得欢啊
故事很老套，但Meryl Streep真不愧是老戏骨，光芒万丈！
第一部的时候很讨厌卧底警察，光头佬好美
                
老昆的片子总是很混乱很混蛋。。
看看还成
套路
日本人的腦洞真是大大大滴
希望你拍
我还能在
电影版没有电视剧的神韵，只是怀念式的重复几个角色桥段而已
双线又精分看得我好乱
太侮辱doom了
沈炼是每次都败在女人手上  我就不懂了为什么不能等人都过去了再把木桥给砍了
我特么以为在看公司年会视频，看盗版都心疼流量系列
古天乐好棒
真心觉得一般，最终怎么会赢过了阿凡达？显然政治因素把影片地位提高了不少。
除了特效和煽情还有别的么？中国精神拯救世界无疑又是媒体放的一个屁。
以前是无巧不成书，现在是没有反转不成电影。并且反转少了，都唬不住人。
笑过就忘。
                
诚如神之所说
不知道电影要表达个啥意思 批评人类乱搞病毒 貌似只有个人英雄主义  这个电影省演员呀
刘亚仁暴躁变态得性感，但整片也只有刘亚仁爆炸变态的时候有看头，整体麻麻嘚
呵呵这不是关于时尚而是关于努力、迷失和找回的故事
木有看到什么激情啊，就是飙车。 后来“擎天柱”出场，还有点意思。
没有记忆就没有信任，这个影片有点绕。
当年的成龙灵活的像只猴子啊
kyle的油漆裤配nike外加双排扣军风衣，真是潮啊~~
一个影像实例：人性如何被“干炸”出来。
强行女权
超越你所能想像的登峰造極的3D特技。
又是一个爱情片
如果一部优秀的话剧，拍成电影并不能让它增添精彩度，那何必要拍呢？
我要看！！！
                
最后扎在脖子里的钩子。让我惊心了好久。还有那么电脑做的剥鸡蛋画面。我本来以为很赞的。。。
太多东西过于理想化了吧
特技没有后面版本的好 情节构思比08年版本好
没感觉~
片中人全都有谜一样的智商和特种技能。。。
秉承奉俊昊硬科幻背景下的人性片，我想说这种大背景下的小视角有点视觉疲劳呢!
没有诺兰的dc就是一盘散沙，不用风吹，走几步就散了。
真吓人
貌似不是很好评，但是也不错，美国战争片。
举起手来，尽情手淫
刚开始的时候非常抓人，结尾是个亮点，中间有点脱节。
啊酱的招财猫也是惊喜
其实星爷拍过几部xx官噶，自己都好似有D乱加下
被感动，只因那一句台词，i m sorry mary jane,but i love u
当初看来没意思的片，却开启了一个伟大纯爽赛车系列。记住那十秒。
导演做出一副探讨人性的样子，只是想用狗血套路引几滴观众的眼泪出来。
难得正反派最后都死光光。。。
还可以
剧情烂..  妹子也烂..  音乐更烂..  游戏还不错..  能退钱吗..
铁人爸爸
哭出來的結尾。 但是天下是沒有好小偷的。我們要堅信。
太弱了
李安不理解美国文化，可以理解，但美国人连续多年的英雄情结，使这部电影徒有其表
不好看。
荒謬
                
简直不能忍。
这是马特·达蒙离奥斯卡（·伊萨克）最近的一次。
多余~
女主在这里不够靓，剧情很美国。
前三分之一还真是不错的，后来剪得有点散乱，可惜了
为什么他们不跑过桥，然后再把桥砍断？？
这是我今年看过最大的烂片
来平衡，还可以，比较客观规整
除了角色塑造比較有趣之外，還真是毫無可取之處了。
大家都太用力了.所以看着很假正经.
噱头很大，片子这么差劲。怎么没上映？电驴上都有下的还清晰版
明明不算老，怎么像看了几十年一样
中国香港
设定本来有趣得不讲道理，但是一轮轮游戏下来也还是腻味了，不知道漫画有没有值得挖掘一点。
 电视上lou了几眼，惊讶周怎么有那么cinephile的运镜，原来导演是杜。
一盘残局，华丽旗袍下张氏匠心。
垃圾
剧情不过不失
少爷帅，没了~
2019年。
                
阔以，千指大人和小提琴首席都很二次元了。
不标不知道 我真的看过好多迪亚兹的片子 而且我看的时候都不认识她= =
看不懂
拍得还真烂
那个凌波丽的手办。。。好想要啊。。。小出惠介在这里面很像李连杰！
政治正确的烂片。
有何意义？
愚蠢的男人们还在相互斗争与结算之时，可爱的女人们已经牵手奔赴天涯海角。
剧情本来期待很精彩，没想到越来越扯淡~
比蜘蛛侠好看
这也叫爱？我反而最欣赏古惑仔。这俩不是双双犯贱啊？
匆匆看过  等待复盘
打着惊悚片的幌子，传递温情啊～
选择做什么人是你自己所决定的。我选择做超人。20121206
这届整体不行。那个叫Flag的居然一直站到最后…
他那个法国朋友不是不想惹乱子么，大水冲了龙王庙还不赶紧的，结果乱子更大
张静初很正点
三星半。这世界上坏人很多，让我们抱在一起取暖。
这种智商低的可以的战争电影，或许应该给十年前的我看，不过我依旧捏着鼻子看完了
不喜欢梁咏琪~~~相当不喜欢~
没想象中那么好，要说分裂人格或人的阴暗面的话，这部是太浅了。
考验人性的游戏，既有萌萌哒，又有悬疑血腥，风格化之作，前半部分还可以，结尾略显仓促。
多年以后，记住的还是周星驰的那一滴眼泪。
当然是冲着Will Smith去看的。
失望
除了结尾，一切都好
过瘾就行
这就是活到2019年的生存动力了
现看起来大明星们那个时候的表演有够夸张的！哈哈！
记得全体民众大喊 spiderman。。。。。有点假。。。
想法太多 虽然演员都是好演员 但效果不太均衡
剧情生硬老套。演技超烂！
居然玩哲学
看到幻视的技能自动穿越到二郎神
智取威虎山2。
长大了才知道那是张国荣和王祖贤
幸亏没被骗去电影院.
见淫不见情
大不如前，虽然演技还是很棒
只依稀记得影片中的一些特效场景，别的基本都忘记了。
雨夜香港的風景片段分外迷人。
《侏罗纪世界》比第二部、第三部都更像斯皮尔伯格嫡系。
阿娇形象有突破
韩国电影，我真的比较反感
真的要拍这样的电影吗。
文艺到几乎看不下去……实在不是我的菜，只是每个镜头都好美，Carey像画中人似的。
目击者，没有一个好人
展现现状，但是有些无力
好像是这部戏让我莫名其妙爱上微波炉...
立意是高深的 可惜拍坏了 有两个版本的结局
帅气的男二号
蛮打的，好看，但不科学
爱情片多了。这部好乏味。
除了梅丽尔的演技几乎毫无可取之处，海瑟微纯粹是个花瓶
为了5而补课。不过我最不喜欢打劫的，一点技术含量都没有
真的好烦咋咋呼呼的小屁孩
=。=
我果然是个少女。
那张绿脸丑死了，卡梅隆迪亚兹在那个年代就那么显老，杯具~
乏善可陈
我只有一句话：文艺青年眼泪多有耐心，不过Giorgia真美
绿得恶心
为了傻逼男猪。
槽点与奇观一样多，最后是real 一颗赛艇。
真想说如果不是武林外传我真想给一星啊。
香港
剧情没什么新意爆米花剧
隔靴搔痒且毫无新意。
三星半。色调调得有点过啊，周俊伟这个造型好看死了
cult片，无爱。Revenge is a dish best served cold.
看了开头就知道结尾的剧情，棒子一贯的不舒服的表演，相当一般
杨幂是败笔！本来可以给四星了，硬生生让杨幂恶心掉一星。
各种元素掺在一起，就是。太奇怪
真是太奇怪了，这么炫酷的一部电影怎么会拍成这个样子
得不到Coen Brothers的点。。从A Serious Man起就得不到。。
大型cosplay……艾玛沃森演技真尴尬
我还是喜欢那种仨傻子那种欢乐和鬼马的片儿啊，这个励志方面太满了，溢出来。
大团圆结局不好，可能是因为动画片吧。
真的 乱七八糟的………… 段奕宏读取黄渤记忆的时候 全场爆笑……………
恶心巴拉地丑化日本兵。
这部电影恶搞的相当低俗，相当没趣
男主的眼睛为啥每次都瞪那么大。。。
杜琪峰还是不适合搞。
金陵十三衩去日本上映就是自取其辱啊！热烈欢迎贞子重映！
年度最反感的电影
meh
彭昱畅不就是华晨宇？？？！！！二次元是片子里的那样？诈骗犯。
一般
女主长得像甜茶姐姐。
电影票当时卖得不贵，但想值回票价还有段距离
雞婆導演和娘們演員揮霍了好劇本。本應石破天驚，最終卻如拉稀。
太过沉稳理智了点，确实比不上08版，这种牛逼的人物，就应该大开大合的来嘛
太能编了。
老白，小受受
看着没激情……
波澜不惊
劳改队里出了模范，最后来了个琼瑶剧桥段，缠缠绵绵走天涯了
即使有carey并且和我的两位lor先生一起看还是阻止不了无穷的不喜欢。。。
一颗红心献给永远正确永远伟大永远演技不过关的艾玛·屈臣氏阿姨。
节奏太慢了…
过誉了。摇晃的镜头不错，但是那么多机位、角度，太像普通电影了。并没有太多新意。
太多逻辑不通的地方。简直看不下去。
真不像是冯小宁拍的
变相怪杰，低俗小说，终结者
神在干嘛？
开局场面很宏大诱人。可惜剧情始终要按俗套路数来走，技术硬伤也很多。
不，不记得了……
anne 也太 迪斯尼了吧
期待
                
中国教育，求真作假；审丑为美，感同身受。
少爷真是吃了唐僧肉了
这片应该叫《电子扔飞盘大赛》。
性别歧视？#谷阿莫
虽然很有意思，但真的丑死了~很适合非颜控1族
烂~
比上一部《杀手没假期》差太多，如果没有越南神经病的反转，这片子真就一无是处了。
雷
看着玩吧...
又是郭在容
今年中国电影人开心了，他们终于可以名正言顺的拍电视剧了，感谢冯小刚...
也还不错
耗时间
没啥说的，3个星吧。想拿弓箭射杀这怪物，这想法是不是有些太韩国了？
完全不知道到底想表达什么。
                
失望.
这片子都能提名？呵呵。怕是同情分居多吧。
旅行车上看得，轻松一乐。
不大喜欢梁咏琪。。。。。。
“衣服不错~” 
很想跳进电影里跟安妮.海瑟薇说：你这份工作还是不错的！
ok.i am fastidious. yes.
地球毁灭了也好，整个宇宙变成原子了也罢，只要他能坐在那里半睡半醒地看书就好了——
真的看得我好困，完全没有李安以前给我的感动，对感情的描写还不及一首歌来的动人
一个港片内脏移植的成功案例
泷泽萝拉？？？
                
我好像真的看过简直童年阴影怪不得我一直对金凯瑞有偏见
看过不喜欢，单一张图画出来或许很美，编制成一个电影很单薄，台湾影人喜欢这种隐晦的艺术，恼人长，实在是太长了，而且没看到有什么要一直看下去的动力
这是今敏拍的最简单的故事
绵扯扯的。差点热血沸腾的力。这毕竟是商业片不是文艺片啊。
10.19.08.Cyborg.Girl.DVDRip.XviD-CoWRY
制片、投资、主演都是台独分子，真是日了狗了
                
风格保持，效果却逊于电视剧。
相比bbc版来说，节奏控制紊乱，情感推进的不到位，翻牌不够有力 有点四不像了
7.6分
除了特异功能似乎没什么噱头了
哎，我的不老神话终于老了，腰臀大腿全线崩溃，法令纹也长出来了……
抱着期待的心情看得我一脸懵逼
原谅我,浅薄的认为是情色结果变成了折磨人的思考
好吧。。纯粹就是搞笑。
感觉模仿变相怪杰的地方很多，但是不失为一部有趣的电影
一般的商业片
火焰杯这部还算不错，希望哈利波特系列尽早结束。
唐尼脸上这皱纹还能坚持多久？且看且珍惜
                
看了一下短评，发现全是托。。。
                
13年4月4日，万达。
不考虑年代久远，不考虑小时候情节犹在。然后：不喜欢
故事挺好的
节奏太慢了
炫是炫啊没看懂到底在演什么
看得谷阿莫的，意外有内容诶
Cameron Diaz 的处女作
retarded...
黑泽明的片子，以前觉得他真不得了，大了还是想看轻松明快点的
小男孩的气场令人吃惊，音乐引人入胜。尽管如此，这片子还是过誉了。
其实我也是个极端的人，固执的人，我怕有一天我也会那样在一片喧闹之中结束自己的生命
高二暑假在余浩臻家看滴……
凌波丽手办在国内银幕的首次亮相 ^_^
在台湾看了一回电影
可惜我买了票啊···和一群拿赠票的一起我看得很心疼···
没看完 感觉不好玩
真tm有喜感
过于刻意的浪漫主义表现手法让人有点出戏，但的确有几个精彩的片段，人物塑造也不错。
九吾搭八，剧情片不像剧情片，丧尸片不似丧尸片！0
愚蠢的结尾，钢铁哥被人类洗脑了
尤利西斯之旅～
尔冬升的剧本都不错，毒贩的哲学就像恶魔的鬼话，听着很诱人，但就是不能信
比《爱乐之城》还歌舞。
造型巨土的梁咏琪~~
在所有的坏运里，坚持是唯一可行的态度
#siff#稍微有那么一丁点警察故事的意思
期待妇联～
全片的笑点就仅仅那么一句，骗子。我对这部片子想说的也是这俩字。
放十年前也许会很感动，但我今年已经27了呀。
中二风太浓厚，接受不了
演员都是好演员，可是剧情都是什么鬼。。。
原声，原声，太牛掰了！！！
平淡，女主颜值高
典型Hollywood
虎头蛇尾。
三年五年以后，甚至更久、更久以后，我们会变成什么样的大人呢。。。。
居然是黑泽明做的导演！故事回味悠长，到底谁赢，似乎谁也没有胜！
中国导演拍的，咬着牙说好！
也只有日本人想得出这样的剧情了
avengers1睡着1次 avengers2睡着两次。。。
12万人打分，平均分8.2！可怕
如果还有来世 你还愿不愿意做我的小三。噗。
居然有B级片的感觉。
太失望了。女主的发型前半段时间直发，后半时间大波浪，怎么做到的
大脑里面什么都不想~其实阿娇还是依旧可爱~
不会吧，这也是必看片？
混乱杂糅的片子
只记得一只喵
只能说我不太喜欢
浮夸的商业制作，可惜了好演员。这两年韩国电影的犀利劲儿消减了不少。
too looooooong
电影没看。这部的故事几乎没什么用，不过当成个番外很愉快啦。
150601 大结局开开心心我的生活也开开心心^-^
妈呀，漏洞也忒多了吧，还有华仔的假发，，看不惯，，
看完心理不适，后半段表演用力过猛很出戏，喜欢前半段
很华丽 创世神不够霸气啊
pay the price for every choice
小时候，每次爬山老爸总喜欢给我他看过的电影。10年后，终于看到了这部
非典型好莱坞爆米花电影，拖沓冗长，一看果然是李安拍的
看一段的話還可以，沒有野蠻女友好看。
劇情狗血。@臺南 威秀影院
                
钢铁流星拳拳拳拳拳拳
                
好一碗珍珠翡翠白玉汤。
。。。
漫画改编的英雄电影
Flashback mv。。。麦小姐不行啊。。
除了音乐好听些，其他有些做作
刘德华演技真烂
有好多片子的影子，笑是笑了但还是有些俗了点。
什么鬼，难看死了。
有才华好棒啊……
三星半。挺港片的，另外，那个小警察是金时厚啊
...2019,BYE
就当我从来没看过吧。。。。。
白瞎了前面百分之九十的精彩铺垫烂尾，对结尾枪战颇有微词。
为什么一言不合就脱衣服，我怎么就遇不到这种好事？
                
预告片足矣。
特效不错，但是故事情节怎么都喜欢不起来
无论什么时候，我们都在喜欢在人群里附和着，试图排挤跟自己想法和做法不一样的人们。
    飞机上看的。
剧情空洞，意识流还反吸毒。詹妮弗如花的容颜让我心都碎了。
抚头，为毛这片就能这么出名，想不通啊
剧情是铁达尼+终结者，男的是刘畊宏+李连杰，女的是蜘蛛侠+机器猫。
能不能痛痛快快地打，别有一搭没一搭地来感情戏。
boring
那帮演员都很牛...一晃快十年了
一般，一般。
打高分可以装逼么？好在当别人拿所谓“哲学”装逼的时候，我不用感到太紧张。
某年某月某一天 PSP 大床 电影、。
杨幂减两星。抛去有杨幂的场景真的还不错。为什么这样的女演员可以挣到钱？为什么？
真是不必了
有个问题= =，老爹既然已经退休了那搞出这么大乱子居然还可以平安无事的回家过日子？
空虚最恐怖吗？
黑色幽默，其实是讽刺国人自己的
简单的成人童话，情节、反派、暗中帮助派、家人派都没有什么意外。
吃啥胰脏啊，吃屎吧你
赛车镜头没多少 还基本不好看 男人不够好看 妞还不错
强行“好看”=难看
麦克尔.贝真是只能玩爆米花，挺好的题材也只能拍成这样
hawkings deserves an Oscar for this
写在复联3上映半个月之前！2019年，愿你我都好…
叫你和谐我的评论！巨力你去死吧！一星都是抬举你！
也不算辱没杜sir威名
save the waitress, save the world
虽然有喜欢的浅爷和莱托，但是整个故事容两人发挥的场景不多
这就是投资过亿的电影吗？剧情烂，演员烂。
挺有趣的立意，不过…
硬科幻最终沦为给中国的情书。
海默演技真的一般，但人家萌。里面音乐不错，故事就扯淡了些。
这是什么鬼啊！！
                
电视剧很好看，电影嘛。。。
时间线有点乱，陈道明纯属乱入...
啥玩意儿…配的啥乐…一惊一乍…老版雨夜里那场戏就秒杀所有戏份了…
            麦曦茵说，每一个前度，都是一次成长。阿娇很漂亮。。。
干净利落，坏人命若草芥，主角神如如来，像黄金年代的港片一样爽，但就是爽一下而已
你已经出卖了你的灵魂，从你穿上那双jimmy choo开始。
章鱼博士真是又恶心又垃圾.
3.5
Buzz 总要出点事情。@2605 Vista Way，Orlando FL
和我爸一起看的 囧
不喜欢男主角，导演倒是不错，应该还会有下一部吧
明年外星人应该会入侵韩国了
合格的爆米花电影！
三强中迪戈里最帅p.s：是暮色的嫩牛五方君！！！！残了28/02/11
配乐，动作，神态各方面都不错，但总感觉缺了点什么。hakunamatata★★★☆
不知道热门还是不是一个人，感觉我们可以约一波
先入为主了很多美誉，真的看时，难免有心理落差。
味变了，魂还在
看了后面的作品 再来看昆汀的处女作 觉得没什么鸟 橙先生别那女的冷不丁的一射 笑喷了
成就了很多人。没有刘德华会更好 @雾都深蓝色
每个角色都不对。对，每个角色都不对。
冗长琐碎无趣
没啥意思…形式大过内容，没能达到崇高的目的
鲍京京的剧本除了犯犯中二病，耍耍小聪明也就没别的了，没主题，没意义，没逻辑，没角色
看得我困了。混搭风却有点不伦不类的感觉。浅野忠信加一星
这个片子的特效我喜欢开车那一段。但是故事和游戏规则感觉有点弱智~~
你开心就好
曠世瓜片 完結 都不曉得咋個把 鄧斯特拍的那么丑 
就音乐可以··其他的真不想多说什么
像是读了一本鸿篇巨制的小说，一个家庭的聚散离合融在半个世纪的意大利历史中。命运是一种选择。一般
@HK旺角百老汇 光荣睡着
如果说好片子是没有什么多余的东西，那这片子就太多多余的了。。。
砸招牌
恶俗的漫画改编
好中二。。。
没什么太深的印象
不要以为你男朋友厉害你就不会死
看完更想去时尚上班了。
很有喜感，为星爷顶 
在胰臟中心呼喚愛
真是悲惨
推理系有一个基本的伦理，就是查案者不能是凶手，懂么？
2019 2019 2019。。。
                
李连杰终于开始拍烂片了，黄圣依强奸了白娘子！！！
很明显，源自《无主题变奏》。
大导演的神作，可惜过了最佳观影年代，时至今日才看，视觉和剧情只能说还行。
深深感受到了次元壁的尬和厚，可能我已经不年轻了
不痛不痒，无闻无味
音效特效很不错，渣情节。
盲目从众大概是这个时代的灾难了。不关乎女权或者自以为是，这只是她一个成长的过程啊。
感觉那么文艺呢。。
Chuck Barris 
如果当时看可能会觉得还行 如今看实在是太无趣了
給谈过很多次恋爱的人。。。电影最后
想讲的很多，却都没讲好
电影频道还在放
很搞的 但后来才发现前面那段完全山寨了《Pulp Fiction》嘛 ！！！
失望，两星全给约翰·古德曼，民谣真没什么好听的。。
好人变坏真快。。。
冲着诺顿看这片，结果诺顿连一下脸都没露，可还是最出彩的人，哎...
福士的演技真是。。。但不得不说看着顺眼
很多人诟病前面铺垫太长，其实我当年看得还蛮津津有味的……
韩国人一本正经的讲僵尸故事会导致通篇都是笑点
那个时代的拍摄水平实在是不敢恭维
在学校和室友一起看的。我发短信给你、说 如果真有2012  那时候我们会在一起的
记忆深处的黄昏里有国王与辛巴相偎依的背影。。
不知道她们当妈没有
喜欢阿诺.施瓦辛格的作品，充满阳刚之气~
这可能是我看过的唯一一部所有主演都戴假发的电影。
用这么大的力浪费在这样的故事。。。是不是太铺张了
这么有趣的阵容拍这么无趣的故事？连流水账都不是啊，真实的大型无聊啊。
亮条条满屏幕……
女主角长得不错，比原型美，至于女权逻辑嘛，那是左派好莱坞政治正确，没法评判。
高一老师放的，年轻时的金凯瑞很迷人。卡梅隆·迪亚兹跳舞那段是抄的反斗神鹰吗？
纷争多因误解，恐惧源于未知。语言即是迷雾，因果如同回文。
好吧,没看之前我就知道自己不会喜欢.每个人生命中都有一个主线,你就继续享受追逐他的过程吧!这种电影特效是不能省的
萌绫濑遥啊，野蛮女友看到的飞碟这回载着机器人来到了日本
不是细节暗示，而是彰显细节。空有一副好皮囊，却是叙事策略的全面崩溃。
特效很赞啊
阿娇复出之后的第一步作品，说实话对这种风格的电影是在没什么兴趣，感觉一般般吧~~
什么东西
好难看 和那些年没法比 男主笑容好魔性 情节好勉强 9.9团购的感觉都没值回票价

   就这么睡着了
就挺無聊的 除了Harley Quinn
明末一出大戏，在这乱世，谁活的不像草芥一样呢。女主演技尴尬，看的时候觉得她和别人格格不入。贯穿整个蜘蛛侠系列的哈利真是将JamesFranco的忧伤特质展现的淋漓尽致。
还行吧。看到一半水杯翻了，触摸板坏了。真TM够。
傻逼导演把原著改得乱七八糟！
                
前半段很有隐喻，给4分。后半段动作戏有点戆，给2分。
DVDRW<200906251734>; 
-End-
终战
尴尬的地方还是挺多的.....喜欢闫妮
这个男主是梦之安魂曲的，对于黑社会的描写挺接近现实，三星
看IMAX居然能看睡着，真的服了这烂片了....
越来越无趣～
太矫情了
跳跃得有点虚幻哟
难以自圆其说……
这电影难道是用DV拍的吗怎么这质感。  阿娇眼神还是那么纯啊
有些片段可吓人了…
3 hours of my life that I'll never get back
摄影水准大大超过了预期，原来负责掌镜是刘伟强，香港影界手提摇镜的王者。【7↓】
就因为是台独电视台投资的...只能一分
还行吧，无聊时看
在看了N部华纳的超级英雄片之后我终于有权说——真他妈无感
昆汀葫芦里卖的什么药？先打个三星，等看完第二部再说。
无聊透顶
蜘蛛侠是不是有受虐倾向啊？这回换成被章鱼博士玩弄，唉！
节奏非常好，但结局太无趣
你好看更好，丑也没事
觉得这个女孩子被演的又作又假
赛车情节没有想象得多·有些情节衔接的有点生硬·
=  =于是喜剧>?
不给力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊   啊！
龙叔老矣，尚能饭否？
有点缺点都很明显
表演型反派，非动机。
好象是我第一次自己去电影院看的电影
慕名而看，施瓦辛格成名作，跟铁血战士似的，没有台词
中规中矩。温吞开水。
这演员阵容拍的的什么JB玩意，怕是猪吧。
                
如果发生在现实世界我肯定会给至少三星。。不过加上电力灯管大战的噱头，反而碍眼
      妹子真的长得很好看啊啊啊啊
对蜘蛛侠不感冒。
情怀加分，海默弟弟真是小天使。
jennifer connelly!
宅男梦寐以求款
DVD
最后太扯了
超长版运动产品广告
                
刘烨的笑容很温暖，质朴，天真，爱情通过眼神表达出来，像一个温婉的女孩子。
他遇强则强复仇系统已经启动！
Souls Don't Die
谁说王家卫镜头很晃？
系列里最好看的一部。
屈臣氏，一个演技不如20多年前动画人物的女演员
第一次看部绝症电影，我一直在想“女主怎么还没死？”
无趣吵…就剩下低俗了
什么都比不上人性的残忍
演员演技过猛。剪辑很一般。本子改的不够好，哪儿能用漫画方式讲电影？
越来越不喜欢这类了
最后打得不够哎，忍了快两小时，最后就打了这几下子，感觉早泄了
哎呦
能忍的是杨子他老婆吧
记录一个卑微渺小，却充满人性的小偷，难以忘怀最后被扣押在喧闹而冷酷的街头一幕
还是那一班人马，到了内地，多了几分土气，全都死光的结局让好多人有点晕菜。
6P……OR 8p……俺八河蟹……冏
92年前后看的T2，20年后，T3T4都看完了后，终于看了T1，对片子本身没啥感想。
覺得有點被高估了? 基於本身就很能帶動情緒的真實故事，電影本身沒有再錦上添花???
   劉若英在片尾大口吃東西的那個鏡頭尤其感動
网飞啊，这条黑路你怕是要走到底？？白瞎了阵容
真不敢相信这片子居然是真实事件改编的，看来我还是太纯洁
@balmes 功全是Max Richter（还不是本片作曲）立的这一点应该没什么争议了。超白痴情节，只有蜘蛛侠变坏一点有意思
一般
力道没用好
嗯？这个也没标记。。
故事平庸，逻辑混乱，人设弱智，笑点别扭，狗尾续貂之作，2星给特效不能再多。
我宁愿再看一遍电视剧-.-干嘛不拍短剧啊?!
没有第一部好看了，当时电影院看的，可能是我期望值太高了。
情色不是重点，问题是...太艺术了...不是特别对口味，不过音乐是太喜欢了~~
一点都看不出科恩兄弟的风格来。失败的音乐家人生就像一个循环无限的重复。
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
三流丧尸片，一点不好看。
期待
正宗国产系列里算是很高水准的了，可还是只能给三星……
卡司非常不错  质感也很好  但是剧作到底是什么玩意啊  皮囊好看有什么用 半点内涵都没有牵强附会
除了几亿美金砸出来的特效别的都不值一看，特效也审美疲劳了。
如果是真人的我会喜欢点，异次元感动不到啊。。
看完都没找到点在哪。。。
万梓良好久不见，致敬！
到底是空虚可怕还是毒品可怕。
有太多硬伤了。 奉俊昊让我失望了
堤大叔的表演在最後有點過。我猜到了手法卻沒猜到母女的不知情。
没有电视剧的好看！！
谁再喊我看这种电影我和谁急！实在是接受无能。。。
盛夏是一个容易暴露性向的季节。PS.篮球场那根柱子好可怜……
挺好...但那时我觉得离我有一点遥远锅盖头貌似更真实..但是战场都是一样的.
一开始有点儿受不了无厘头，到后半部时还不错。而且还有一些逻辑推理在里面，哈哈
Emma Watson只能演Emma Watson.
他的片子里总是有着这些怪兽级的人物。活吞鱿鱼那段真恶心。
我很好奇其他国家都玩什么游戏？
迈克尔·贝脑子进水了，此片除了无穷无尽的逃跑还是逃跑，很无趣
为什么越来越黑暗了呢~不是说剧情只是说画面，黑暗不一定要用黑屏来表现吧~
皮皮要看～～～
                
素你妹啊，还素素，黄圣依你把白素贞演的太骚了！！！！！！！
多了一个黄奕，另外那谁像竹野内丰
自攻自受的爱恨情仇
说实话，没看懂，还没理解到那个层面上去啊~
直接看不下去...
玩世不恭，乐乐算了
本片主旨：流行乐都是垃圾。详情请听他们的所有画外插曲
张继聪承担全片唯一笑点就是关于保龄球的对白，本片故事巨烂。
最大的浅薄，就是故作深刻
不功不过的情怀之作！
                
和英国原版差太多味道了
看着特别不舒服。
和《素鸡》差了50部《赤道》的差距（别问我是素鸡几） #双井UME#
名字叫Lucía y el sexo，故事确实围绕作家展开的。都说是情色片，实则是文艺片
这个系列的剧本一向相当糟糕，说优秀的只是和烂片比而已。
女人看的片
3次。杜导的导演能力已经比较成熟了，但是笑料过于疲乏。
不懂历史，只看场面。这竟然是末路狂花的导演哎……
剧情弱了点，速度还是有的。
看了老男孩，很震撼，心理承受力不佳，可以接受乱伦，不可以接受的是伤害自己。
段奕宏真是帅到影响我理解剧情 二刷了再说吧
简直香港警匪片，特坏特打的那种
要不是为了口语考试 真的不会看 不过 人家1994年拍的 却比我们天朝某些好多了= =
逗比蚁人
很难想象可以达到这么高的分数，但是里面一些情节却是很杜琪峰
还好，至少比2强
EX威力无穷~
我真是腻了这种把主角设定为生长在残缺家庭，不懂自我救赎而扭曲了人格的电影。
Colin Farrell那纠结的眉毛太打扰我注意力了.....否则可以四星
剧情设定中二，配乐诡异，感情戏僵硬尬到不行。这特么是哪门子的恐怖片，浪费时间，不推荐
我对此类型的无脑喜剧片真是没感觉。
老觉得在看话剧，看了半截都入不了戏
失望
为什么不能一直都是两个摩尔阿姨
搞得太大，不好收场了。
一般，有点失望，故事一般，特效还算可以
为大嘴打一星
                
冲着小丑女的造型去看的 咋骨子里是个传统的housewife 呃。。
快速剪辑浓汤宝，投下一个满盆香。五光十色真好看，雷声大了雨点小。
俗
Emma Watson 美则美矣，毫无灵魂。本来想打两星，多出来的一星给Disney
还是觉得过于扁平了，然聊胜于无
请允许我用一个滥俗的形容：太情节剧了
套路有点多，黄政民越来越痞了。那台mustang真是好看
我还要等多久呢……
暖暖金口玉言：隔靴搔痒+狗尾续貂
接受不能

原本可以酷起来的犯罪片，结果被搞成浓浓的电视剧味，故事也是太婆妈了，唉。
格局太小了。前三分之二的剧情都是套路，结尾连续反转三次，有创意，但还是显得刻意。
我要看我的机器人女优～
每一个音符背后影藏的是无法表达的感情，人们总是轻易陷入爱当中，却没有做好为之牺牲的准备。
没给下部留伏笔啊
不如致命ID
梵高粉表示啥子新信息都没看到。豆瓣观众一感动就五星了。
片头片尾的动画不错，婚纱女颜值还行，其余的不值一提……
                
一直对金·凯瑞的表演风格喜欢不起来。。。那只狗太赞了
感觉男主大部分台词都是在挑观众想听的说 让我不太舒服
最后比较有味道，让你思考，画面和叙事都有自己的特点
用力过度，笑点全无。
出场五分钟的奥斯卡·伊萨克秒杀了所有人，包括导演。
一部耗资贰亿柒仟玖佰玖拾万美元的预告片，堪称历史最强。
遇到王晶同志做导演的片子，我一般都很无语。
西班牙情色文艺片尺度真是大。像一部散文，读不懂，但很美。风景和妞都美。
不咋地～难怪提名无望。
继续构建和谐社会。
这个故事告诉我们：吵架与骂人也是一种艺术。
女主一直保持的笑容让人莫名尴尬啊。。。我宁愿她自然点。。
我吧，是因为第五部很好看然后反过去看的前面。。反正我睡着了。
我居然觉得很不错
成龙的这些片子，总感觉都差不多。这部肯定看过，但我不记得剧情了
也许没有在小时候看完这部片子是我没有运气，只可惜现在的我不喜欢这样的童话。
18年我一个人看复联3，19年你会出现吗，我把漫威陪我的这十年讲给你听好不好
所有人全都死了。
只是想赚easy money罢了
整部电影好矫情！几乎没有演员的表演！就是视觉冲突比较强大，除此之外没什么好的
廉价场景，蹩脚镜头，注水对白，夸张演绎，这不就一网大多个龙标么？
晚期直男癌表示这片比柏格森的《物质与记忆》还难看懂
40/100。是“没有”，还是“还没有”？为什么拍得跟MV一样，OST和阿娇都是宝贝啊
迷的是演员自身吧 自我欣赏能力极强
嗯，好吧，女主为毛呀！
套路这次放在战后日本，布景不错。
虎头蛇尾彻底失败的丧尸片，垃圾的剧本浪费演员演技浪费观众时间甚至浪费了爆谷！！！！
比第一部差。。。。。太多。。。。。太多。。。。。。
这部电影之所以不是神作就和金瓶梅不是名著一样、没有做到色而不淫。
很经典的片子~~~一个曼哈顿的女佣和参政议员的童话爱情故事~
打打打打打，救救救救救。寡妇配巨人，美女与野兽。
看过的星爷最恶心的一部了……
除了满天飞，也许蜘蛛想不会别的了
只准州官放屁 不准百姓拉屎
2.5。美的都是局部，有些段落简直是雷，华丽优雅地雷。
这玩意还有续集吧。。。。
估计当爸了
女主挺漂亮的
蛮与众不同的英雄
本来是两星，多的一星是给光影效果
劉若英在片尾大口吃東西的那個鏡頭尤其感動
您不会剪掉半小时么……
不要对这个世界失去希望！这个世界上还是存在我们这种单纯不做作的女孩子的！
还好啦
哎···
若不是有那音乐的华彩....
再不要看第二遍。
一般般
奈飞集结了杰瑞德奈托、浅野忠信等一大群美日演技派，拍了部什么鬼东西？
没看懂 有点像漫画
做的不如美国的恐怖片，更不如日本的
Everything that exists is beautiful
简直看不下去
人物目标明确，动作干净利落，该暴力的暴力，该温情的温情。
看的时候满脑子御法度。鲍伊大叔好帅——外貌协会无时不在。。。
走走停停，loser的人生就是一个死循环。
。。。。。
花花问号
应该上剪辑台重新加工一遍，给出的信息太多，其实也是露怯的表现。
女主的造型还是挺好看的
看热闹吧。。
电子音乐好好听 
看他的电影其实就不要想太多
法海好正派，许仙好正派，文章好正派。两条蛇好淫荡。
这部应该是几部中最好的一部吧，情节紧凑，没有被过多的情感弄成一部校园爱情剧
外星语言取代世界语成为重建巴别塔的另一种可能
无感。
音乐很好听，小freddi很可爱
這系列真是每下愈況... （默）
美国人对极道的理解不到位啊，纹身断指都是皮毛
作为导演的处女作还是成功的，野蜂斗琴那段很不错，不过片尾的高潮没掀起来，而且很多地方都略尬看完後的感覺大概比我的前途更迷茫，娛樂性是有的
                
其实当它是搞笑片来着，剧情太扯了……
很一般，如果喜欢Julia的话可以看一下的了
推理剧，在学校那场戏猜到了谜底。但无数细节都太做作，不真实。也许我已经消化不了本格派了？
如果是二十年前拍估计还挺好看的，放到现在只适合压缩成一集《9号秘事》
一顿瞎打
                
对不起大家我拖了智商后腿没看懂。
你想爱一个人 还是想改变一个人 想让一个人重生 还是想杀死一个人
大卫阿耶真是把一手好牌打出个屁胡
开篇绝赞~
见面不如闻名，一般男主要么有演技，要么有颜值，但这个男主一无所有。
确切地说，依然是半梦半醒。
这也能算个片？
差强人意
一般漂亮的爆米花电影。
再一次证明香港电影就是如果一个东西赚钱 就挖掘最大潜力 把利益最大化
又是一部神片。。。
我一再想尝试看懂这部受人追捧 的电影可就是看不出精彩来。哎。很遗憾
大概是致敬了路边野餐吧
阮经天那条chino什么牌子啊想要
好歹看完了╮(╯▽╰)╭
找一个好的朋友是多么重要
短发女主太美，至少比剧作美。
想表达什么呢？斗琴那段是劲舞团配乐么？最后想说，金属乐拯救全世界，哦耶。
好多元素揉在一起有些别扭
3个小时的影片网上只有89分钟，看到精彩处呢。。。谁有这部片子的完整版？？
谁说这是国庆唯一能看的片子 出来不打死你
豪华版电视剧，每年拍一部算了。
每个人心里都有鬼
好山好水好无聊。。。。
求里奥电影一贯的散乱,估计除了导演编剧,没几个人能一遍理清楚!
超级反英雄比一般的超级英雄更难看。
巴拉克所演败坏间谍三部曲之二
一句“我们都是破绽”升华了整部电影。
就这么不喜欢穿bra..
漫画看完后才看电影的，改编大，前期比较接近原著漫，血腥的部分还原度高。
从头土到尾....
给未来的我
这片唯一的看点是Scarlett Johansson和飞天摩托
劇本一般到不知道說什麼
pps居然把那段戏给cut掉了，john 怎么出世的都不知道了
结局感觉不知所云。
畫面很美，但劇情實在是亂七八糟
好笑又感人
反派更让人觉得腔调
东西都看不懂
NYAFF 感觉导演想表达的东西太多最后确什么都没表达出来
边缘生活残酷的让人看着冒冷汗心发慌。
What a crap!
今年看过的最好的情欲片，真是奇技淫巧。但朴赞郁还是没啥变化，形式感大于一切。
跟电视剧比差远了 无剧情
昏昏欲睡 一盘散沙
结尾拖沓，是个凶险的故事
一点都不反社会
没见过这么做作的电影,顶礼膜拜一个
梁杰理的演技大概和他本人一样，都是0
从剧情到演员，都很失望
★★★半 ~ ! 
好期待，不过太难等了
412 谷阿莫
若以一天深爱一辈子，会不会多少仍觉的缺欠和遗憾。
2015/10/11
实在是...有点瞎= =   
乱来。
剧情有点烂
毁经典惹
只能说，看的我好累啊……
没怎么谈过恋爱，没共鸣
音乐好棒……
怎么还是这么狗血。。
剧中果句：九唔搭八送俾你地
主题很好，对吸毒的刻画也很深刻，但是导演的功力明显一般
如果没有看过书，我可能会觉得这电影更加好看一点==
跟电视剧完全没法儿比啊。。。
你大爺 現在你島只會拍這種垃圾 烷叻
呜呜呜呜钢铁侠期待我托尼
其实我还记得剧情也记得经典的背景音乐 不过，JUST SOO SOO~
看完5再回头来看1就。。。。( ﹁ ﹁ ) 
啥？？这还能有续集？？？
很早之前看的，但是很喜欢斯嘉丽，可是片子真的普通得不得了。
烂，很滥……
飞车 丢飞盘的几个场面3D效果不错 剧情就不怎么样了。
给耀扬哥的
毁经典
李易峰饰演的方木被邓超秒的渣都不剩。
感觉有点架。
                
阿娇乖得没救了
纯电视剧
音乐很美 小正太很萌 剧情一般……
小托比你怎么帅的过弗朗科(*???）。跳舞的白痴样子实在无法接受。
太多其他作品影子，一切熟口熟面，男主角演得沒精打采。
比较多看港剧的可能会有几个片段能get到梗，可是整个剧情太跳脱，特别是结局，真的可以吃屎天他的最不搞笑的一部作品，但我很喜欢金凯瑞
孤独公民，还有不会醒来的公民，莫名的绝美之城即视感
四不像，各个方面都像那死了的得水驴一样，有头没尾
这是恐怖片
就林超贤来说，及格吧，反派弱了些。但林超贤老师的模板真的不是格林格拉斯吗？
东野圭吾是很好的，但同时福山雅治是很老的，故事的结尾是我最不想见到的
呵呵
「“蓝”，舌尖轻轻上挑抵住硬颚，而后缓缓沉落，“宇”，直至静深。」
我就是通过这部电影认识周星驰的
结尾不错。俩聋子太威武，洗澡拉屎都穿着防弹衣。。
浪费了小栗旬的卡司。女生倒贴很蠢啊= = 我反正不喜欢。2017829 fuchu
i rather stick my dick into a tree.
还要再等三年
成龙大哥的片子，怎么也可以去捧场下！
为什么5这么棒1这么瞎根本没意思啊！
谁建的条目？！！！好大一个饼。我先挂脖子上了。
B站推荐..?? 有的诡辩说的不错啊
不管外表变成什么样，都须内心接受自己。
真的挺次的，白蛇传翻拍过这么多次，越来越无聊
一向讨厌末世的题材，这部是被室友拖着看的，个人还是不喜欢。
太！难！看！了！不能忍！！！莫把犯罪当儿戏，否则一看就出戏。
忽然来那么一下，又忽然来另外一下……哪就冒出来一个长的一模一样的人啊！
前度是你的，曾经
剧情好挫。。。小男孩很萌，仅仅是萌
好基 ><
平、淡，一本正经的无聊
无聊人生，编剧该死
不知结尾什么意思呢？
暂时不喜欢这种节奏缓慢，没有电影美感的片子。
如果没有裴斗娜 只有两颗星
百合勾情欲，弱逼磨豆腐，若为自由故，入珠最销魂
我根本不相信这世上有麻雀变凤凰的事。而且我觉得很荒唐
還不如電視劇...
算是很普通的超人片子了，两星分别是scar和maximoff twins哒
md，这又是在学《低俗小说》？
强大的科恩兄弟让乔治克鲁尼毫无存在感~
算是怀念今敏，还是祭奠逝去的艾书吧
温馨感人，演员出色，足矣。
等上映，我希望自己已经成家立业
早期成龙还是很好笑的！！
除了惊险的赛车场面和比较帅的男主角，高潮就是两辆车同时越过了飞驰的火车，不是我的菜。
强行女权
娱乐合格，剧情老套，结构陈腐，基本上知道下一步会发生什么桥段。
纯粹看杰西卡·阿尔芭。
完全靠视觉效果撑起来的片子。如果不看IMAX+3D，这片儿基本就白看了……
还行吧
因为某华裔演员风声最大的一部，哈4乃可以死一死么？整个一恶质言情，删了我最期待的场景
还行，但并没有觉得多好看，可能是讨厌其中的温情和煽情吧。
只是用自以为高明的方法讲了一个强行开脑洞的故事而已。
《七宗罪》到底养活了多少打着悬疑推理旗号推销高功能神棍的片子？
日式唯美 有点点乱 女主角那么美
太多漏洞啦~~
拍的什么鸡巴玩意，拖沓，几个配角的出场毫无意义
导演是丧尸围城玩多了？
主要是不喜欢大嘴小姐  sigh
我唯一想做的就是at贾樟柯
儿童片吧
exo me？？？也是直男得没下限了。
打得挺热闹。狗不错。文戏一泡污。主角光环闪瞎眼。
哪里有“结了婚的佟掌柜忙着给小贝找婆家”？？
漫威编剧实在是脑洞太大了。。。而且没有loki。。。
很科恩的故事，很老派的拍摄手法，我喜欢这个结尾
前半小时还行，后面几乎看不下去
那小眼神太可爱了～
…如坐针毡……
自愿加入打爆灭霸紫色狗头小分队的麻烦过来集合一下
                
啊哈，其实我更喜欢欢电视版的。
喜欢这部剧的所有配角和野兽大表哥
只求sb导演不要瞎改编 不要改成BG 呵呵哒
                
看过没印象 给三星是因为斯嘉丽  我喜欢
做那啥还要立牌坊？
DR.DOOM被糟蹋...
不给力啊
王宝强，对不起。我一看见你就够了。
没有期待中的好看
妈的，第一次在电影院看到迟到的日本电影啊
怪压抑的
纯美国
奈飞出品
男主赢了？就这样？
纪实感的摄影还是不错，但这故事太刻意了，不中意。
有点儿恶心的镜头
竟然是奉俊浩的电影，好没逻辑的剧情！
科幻片来说，剧情和表演真是狗血。
看得人昏昏欲睡
伟仔坐在前面，谁还看电影啊。。。
要不是女主角不同真的总是把它和算死草搞混
一把好牌打成这样，真是口碑自杀小队，就像在围观一场糟糕的化妆舞会。
这个碟看得是真艰难啊，我差点把手柄摔了，
想要得到什么又想要付出什么。
更重要的是，你有没有能力，即使你不想要……
我只能说：见过暴力的没见过这么暴力的。。
前面铺垫还行 结局太奇葩
                
没有了第一部的新鲜感，质感倒是传承下来了，可是给人没有进步的感觉。
激动，这应该是收官了吧.....
布景服装非常棒，但从音乐到表演，都没有打动到我……
看的是英语字幕的，快进些看了，挺平淡的，没什么爆点的感觉。女主漂亮
虽然有几个暴力场面不忍直视，但刘亚仁演的坏蛋根本恨不起来啊。其实故事情节是没啥特别的。
在我还很傻X时看的
废话太多，打斗无趣，设定还行，演技浪费
一般看过烂片，我都是懒得豆评的，不过这片真是点到人死穴的烂，为什么没有不给星的选择呢？
这片子不好看，但是看到LIE TO ME的男猪脚年轻时候的样子有点意外 哈哈.
你相信吗？
神經病！
惟一的的亮点是报社主编
讲真，哪怕照搬釜山行也好啊，还香港专供，现在香港的品味就这样了？
全部看完吐了
第一次是和路儿吧？重点是被逼着看了第二次！！丹，鑫，朱，毛and more！！
     那时候Gigi真年轻：）
                
造型浮夸，故事老套，畸形的外表下三观忒正常庸俗了，跟金星阿姨似得。噢，还有小丑的爱情戏
前半部分的铺垫实在太拖沓，已经很久没有看不下去的电影了。。直接关掉~
觉得还好，里面印象很深刻的就是姥姥了，那风韵举止那绝色风华！
虽然到不了科恩的高度，还是高于预期，克鲁尼复古脑残粉，演员集体棒，配乐气氛很希区柯克了
Carey Mulligan那浮夸的演技
西班牙和法国的电影果然都碰不得啊，太困了
                
博纳悠唐。豆瓣订票取票很方便。2厅。两百多座。音响一般。设施有点简陋。
那时候，我应该是有男朋友了吧！
看了5过来回顾，发现1不咋样啊，是不是年代太久远的关系啊？
如果续集甜，那么首集也可以回去改分。
还行吧
从前有四个少年 他们深爱彼此- -
不要在枪口前面呆着，不管是什么枪口，哪怕是玩具枪……否则会杯具D！
烂到令人发指
DT贾叔囧泥长发双胞胎~~~(如果没有五方兄秋张芙蓉  这该是多美好的一部啊)
so disappointed...
要是三言两语借托梦瓦解我铁军领袖意志的桥段改得用心一点，大概会打个四星。
剧本优秀。其余过于工整，紧缩的摄影并没有造成纪实感，反而让人觉得像连续剧。
音乐不错 剧情扯蛋。。。
“你的皮肤真嫩” 
梁咏琪好美！！演这种太奇怪了……为什么不是张敏和莫文蔚
终于get到了金敏喜的美~~
果然都是来看小丑女的：）
突然让我想到蓝色生死恋了，台湾真的很适合拍这种纯纯的爱情故事了
这么多人喜欢啊。。。我看着直打瞌睡。。。对剧情和很多细节不明就里，好吧我承认我是傻逼。
一种煎熬的观影感受。金星要不要来骂骂徐静蕾看音乐会接电话啊
看多了外国或港产的警匪片, 这次算是看到了公安警匪片.
2017/08/27 18:15@新宿バルト9
漫威无敌，史诗集结，漫威迷们！跟我一起喊！复仇者！集合！
记得小时候是在条游船上看的
卧底当久了，就不容易分清“好”“坏”的界限了。
3D的艾玛沃森都快婊到我脸上来了(?°?°?) 简直Bully and the Beast肯定毁
为什么传话告密的就是亚裔？？？
塑料带呢？
不好笑也不深刻，就记住“后果很严重”了~~
活人死人交织 好多地方没看懂
轮回啊轮回
3.5，阿娇还是很漂亮的~
原来是人名啊
这种片子怎么能让小孩看，吓出翔！
说实话，不太喜欢这个，马桶和黑人牙膏，我的神啊！
看得人作嘔。。。對安妮寶貝真是惡心壞了。當然，以後誰拍她的作品，腦袋也絕對被門擠兌了
难得一见的好片，从剧情人物，人物的塑造，演员的演技，都非常不错
审案那段有点像九品芝麻官。
三星给大哈莉
道德取向、价值观难以苟同。为乱伦而自我催眠，真离谱。
小时候看的...现在没什么印象了..反正就只记得..以前觉得这片特长...老播..
哈哈，Karma is a bitch。
可能我看的是删减版?没怎么看懂，也许是当初年纪太小没看懂吧，找个时间再看一遍，歌好听
为什么昆汀的片子即使是再多的血也不会觉得恶心，而是充满了感官刺激和血脉沸腾呢？？？
期待很久，结果却还好。顺带着连百老汇版的也不甚期待了——况且它还那么贵。
不得不说里面有些情节设计的实在是让我难以忍受
就觉得导演好像很担心观众看不懂（
期待
                
碟都要看烂的那种。
美国人就会直线加速，没点儿技术含量
生活还有这种期待？
女主人美身材好 算是励志片吧？！。。。
远没有想象中的好，太拖沓。
最后的打斗也太寒碜了吧……Dr.Doom我同情你
不3D的话就不用看了……
过去的经典..但是一直回忆不起来什么..
相较前两部烂尾了，明叔和黎明与整个无间道系列气场不合。
赵雅芝和王祖贤版的白素贞像是从天上下到凡间来的;黄圣依版的白素贞像是从天上人间来的。
女主角挺养眼
故事很好，很喜欢。可是色调太亮看着像是偶像剧连续剧的感觉了。
这个小男孩叫八月。
为什么觉得黑色紧身衣很好看！人果然是不断与自己战斗中成长。
               玛丽苏美国人在日本黑帮，除了女主漂亮没有什么看点。
给五星的是不是看了两遍然后把分数加在一起算的？
那两个小孩的演技完全出戏啊…
呃 记得自己还在上小学 某个秋天的早上自己跑去电影院看了这部片子 
一般般吧，笑点不是很有感觉，说教味道太重，恶搞过头了点。
去掉性别，就是一段爱情悲剧; 陈捍东一开始的玩到后来的真情过度的很自然…
我的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。周冬雨演什么都违和，还特别招人烦！
等在无间行走的人，必具非常潜能
装逼犯
可能有先入为主的关系，没有原版好看，后面的三重反转还不错，小姐没女仆好看
前面讲每个人的时候还有点意思，后来就腹泻了，难看。
悬疑不足，推理不强，好在答案还算合理。里头的福山大叔主要负责帅。
走出军营之后的内容给电影降了档次。军官台词句句经典。越南以后真他妈狗血
         十分钟能讲明白的事儿，诚心逗影迷俩小时，结果把前70分钟搞得絮絮叨叨，没有意思。
超期待
经典，成龙大哥年轻时候还是挺帅的
一般般，不知道这个片子怎么就能拍出五部来
17年12月宣布的，可怕。
虽然剧情漏洞多得赛过天朝矿难，但绝佳的题材和剽悍的飞车场面还是值得加分。
谷阿莫
每一天都是崭新的，每一天都有新的爱恋，每一天都会爱你多一点，不错的轻喜剧
Evans不管是什么角色，我都想和他滚床单。
                
只说一句：文章演的能忍是唯一的亮点和看点
凌波麗..明日香= =
网飞拍日本电影，其实还是可以看看的
主要是不喜欢大嘴小姐  sigh
奥创设定太差。
一般，没什么感觉，就是几个熟悉的面孔还不错
We don't need this SHIT in China.
没有打动我，也无法爱上全片灰蒙蒙的视觉。为了兼顾科幻和文艺，影片显得左右摇摆顾此失彼。
不是神话剧爱好者的不建议观看，没看过原著的基本看不懂。。。
#NAME?人还是江湖中的那些人，外传也勉强还转得起来，可惜，武林不再是武林。
麻雀变凤凰的经典桥段，怎么都不喜欢大嘴茱莉亚
什么jb玩意
女主滋哇乱叫的好
烦特！
48分钟弃
我能说我正是我向往的工作吗？给梅姨点赞！
不知为何一看到众人大肆地吹嘘膜拜我就反感。环境问题，性格问题，经历问题。
说起来这是我看的第一部西班牙语片
公安终于不开挂了！
2019上映
比起电影本身，还是里边的改装车更吸引我。
有生之年系列
这也不是女权啊 个人传记的简化版
很一般
贱电影
电影院看的，感觉不是太好，都睡着了，但那是因为昨天熬夜看球了。
小正太
这狗血拖沓煽情的电影！
我。。。居然。。。没看懂。。。只觉得三个光束打奥创好燃，以及快银也很顺眼而且口音好喜感
黑帮老大真可爱
讨厌女主，哪里来的爱情。没觉得龙多聪明，人太傻。
没故事，看不下去。
爱是一场盛大的意淫。要是她可以说话你还会如此这般爱着她吗。倒是那本默片震撼到我了。
3.5，可能是期待过高了，感觉体系之间的冲突没拍出来，和同类型电影相比并没有出彩之处。
太让我失望了 
三幕三视角，讲了一个局中局，骗中骗的故事，尺度确实不小，画面摄影没的挑，刻意猎奇也不少。
导演竟然是杜琪峰？
感觉是小丑女金主投资的电影
由于先看了天龙特攻队，感觉此片像是“汉尼拔”约翰·史密斯退休后的续集——拯救女儿……
人生的转折在于发型的改变
不要再和大陆合作了好吗
感觉就是很认真的拍了一部烂片，俗套狗血无趣乏味……
它比心迷宫好的只有主演的颜值，其余的地方都一样牵强。
原本以为一直是导演满嘴跑火车
居然有一天我也把这个fo起来了？
未必是坏事？
网友评论：一份不需要学历还如此赚钱的工作 高薪就是对尊严的补偿
             过于一般了...
傻逼
爱是跨越了时空的。
已经很烂了，别再拍了
可惜了这阵容
以为吃素就慈悲？植物也是生命不造吗。
小人物勇斗哥斯拉，推荐中间可以小睡40分钟
电影理论我只知道一丁点，我有一个疑问是为什么要用冷色调拍这样一部文艺片？
全程催眠，最后10分钟信息量吊打前面110分钟
比之前上映的那部《心理罪》要好不少。3.3
其实拍的很差  但1.5到2星其实还是有的
太傻逼了，直逼最烂。
到现在也没分清楚它和算死草的区别
估计是配音损坏了它在我心目中的形象
人设一塌糊涂，转折莫名其妙，糟烂的剧本！
降温之后再看，发现并不好，自戕还是赎罪？这是一个问题
台式校园青涩 钢琴背景 简单台词 淡淡情节 缺乏内容
友谊是留给下一代的
金刚与少年，画风真丑啊
等到19年我在干嘛！！！！
年轻的老武戏子们
啊啊啊啊啊啊这这这这...开心到飞起来
三观正过大部分国产剧
毫无悬念一片儿，美好得太过了。。。。
看完只想让莱托和浅野忠信去混北野武的黑帮。
看半部放弃
黄圣依太瘦了气质一点也不白蛇。李连杰为什么会接这么烂的电影啊晕。
道明叔+
这样的影片就能在韩国引起轰动了？
女主比朱迪福斯特差太远。。。聪明不是一种表情，你装不出。
故事烂爆，打斗雷人，无聊透顶，浪费时间
糟透了，立项就有问题，真是个消费能手，硬着立矛盾，硬着给机会，调度也糟糕，情绪莫名其妙
好吧，给三颗星很给面子了，笑是笑了，但是笑得已经僵硬了
小说比较好看……
总觉得安妮宝贝笔下的人物不应该是北京腔。
终于有一个不喜欢演动作片的帅哥了……
原来此类紧张紧凑的动作片我也偏爱呢= =父亲节后看此片别有一番滋味。
200块钱10个帖子，你们猜一个好评多少钱
这么个破本子 难怪科恩兄弟自己不拍
同时向N种类型片致敬，不过就本片来说，实在谈不上喜欢。
来个暴露年龄的，35岁以上的老头应该会记得有一年高考作文的题目叫“假如记忆可以移植”吧？
第一次去影院看的电影
666666666666666各种666666666666燃到爆又热血
我还是笑了 哈哈
真要拍續集的話，應該跟《Before Sunrise》一样放到九年后拍啊！
没有吹的那么牛啊，可能我看太多末世文，看片时没感受到恐怖。
多一颗给少爷
俗套的失忆情节，不过后来很温馨，父子二人尤为可爱。
这两个人加MICHAEL BAY居然出来这种烂片 我好失望
精致的电影工业设计商品
还是喜欢经典的白蛇传
香港金像奖第二十三届最佳影片提名

我觉得有点搞笑...
感觉有点像动画片，面具的来历交代得太不清不楚了。
2.5  俗炮的部分对这部科幻片的内核设定而言减分减太多
￥43+9
会咏春的周慕云和六十四手孟小冬，逢上了不知多大屁股穿多大裤衩的墨镜爷。2颗星全给章子怡。
哎呀，我只看到了满满的基情。James Franco太特么帅了~
真可惜，邪模样不邪骨，老套到尴尬的英雄故事。人物没一个出彩，受骗报复分。
販售時代的集體記憶
资料馆2014.8.26.7pm 冷战、核威胁，一个ET式的故事。发飙灭美军的时候还不错。他的品味也不过这样，他后面的作品都很菜
明年见咯
什么鬼
一般。
片子还行，就是这种背后背个光盘的打扮比较累人。
冲着杰西卡阿尔帕来的
emmmm……日本刀的质量真的很好
第一次觉得阿娇真是漂亮啊
为什么不都死
这个设定太带感了，但最后结局得太牵强了，这俩克隆人怎么生活？
想来想去还是觉得很空洞，美得空洞，歌唱得空洞，表演得空洞，就觉得热闹的让人心烦。
三星半，人格分裂了，最佳男主角也出现了...
换女主角了，我不喜欢。
失望失望太失望
阮经天一出场，故事的张力全塌了（倒不是演技的问题）。刘诗诗和邓超的组合，比李易峰更灾难。
胸口扎针，《低俗小说》戏仿 Orz.
镜头语言与故事的严重不搭调。有钱不会花，有时间不会磨。
这视觉。。。
大老远从关内赶来，就看这么一个笑话？
不好看啊。。。。和焦点访谈似得。。。
乍看之下好像很有技术的样子，其实根本没什么意思。
有家丽姐呀！
打一星的脑子有泡吧！
韦家辉，一生黑
与5相比小儿科很多，可是还是比较喜欢第一部啊！！PW帅！演技太平了，可惜了~
音乐胜于故事。不过是有了弗兰迪·海默才吸引我去看
还算蛮可爱的电影吧，很少女
2.5星
中国制造拯救世界（2009年11月 天津 金逸）
爸爸的花儿落了，我已不再是小孩子。
原来是精分。。。。。。。
haunt了我整个童年的电影，如今看起来是多么的可笑
强行夸大奶牛的遭遇，剧情真的很一般
韩国
太难看了……
论导演的失控，我还是再去看一遍《杀手没有假期》吧
小时候觉得恐龙可怕是因为见过可怕的东西太少还是因为小？
不太喜欢，很违和，完全没有cp感。
韩国导演的通病：极力在镜头和表演上营造仪式感，内里却是一片苍白。
变成了两个敌人，增色没有呀
最后的决战跟《盗墓笔记》似的。
这个世界有这么可怕吗。。。。。有吗。。。有吗
有洛基就看，没洛基就再说，没洛基直接扣4分。。
很久以前看的。迪斯尼的，还没想象力的，你知道是怎么回事了吧
有创意无剧情的片就叫鸡肋
看到最后我有点没看懂……估计是分心聊天的关系，个么，谁来帮我解释下？
小女孩长大了~
无感
影片類型總該加個「家庭」吧？2012世界末日，信不信由你，反正我不信……因為愛還沒戀呢……服装并不惊艳，城堡还行，配角比较出彩，丹丹龙难以令人信服，屈臣氏则从头到尾一张脸……
总算是不这个故事完整的讲完了，不过老是拿精神分裂说事儿真的没问题吗？
这种立意不能苟同。
太深刻的我都看不懂，嗯
赫敏拨开帷幕冲过去抱住哈利的那一瞬是他们之间懵懂感情表现的极致。好美。
x
其中部分演员贡献了比较好的演技，但是邓超没有。
这个结构有问题吧··
烂片
李察·基尔年轻时太有模特风范了
我有一个重大观影结论：朴赞郁的电影具有直男局限性。
对此片没什么记忆点...只记得那首心肝宝贝...
维持蜘蛛侠1的成功。
有情有义，有组织有纪律。。。该自杀的应该是导演、编剧、美工、制片。。。。。。
画面震撼，精彩。
19年 我是否会在本溪.？
真爱这事儿没完了～
完全被剧情雷到，能编得再二一点么。。
到底是日本的还是韩国的？
我们总是在缅怀中失去现在，然后又在将来缅怀现在，失掉未来
幸好女主没有演【爱乐之城】
将就吧
金?凯瑞那极度夸张的表演实在不是我的菜
真难看
正能量。
最后恐龙互打是什么鬼，另外普拉特这时侯的身材真是人生赢家。。。。
太老的电影了 那时的梁咏琪是那么清纯的学生妹
安妮宝贝的书咱也不是没看过，不管粉丝们打多少分，反正跟我想象的完全不一样
整个一恶趣味，感觉是捏着鼻子看完的，消费女性兜售色情简直了。中间稍好，结尾辣鸡。
植入广告太明显，故事硬伤也多，所有演员的表演都很死板，到底肿么了?
？？？？
脑残4侠。。
前面真是恨不得女主早点领便当。
剧本这么无聊，打架又不放极，没有蜘蛛纸牌(高级)陪伴估计看不下去
剧本很好。译名，演技毁...
一言难尽
@四川卫视 没感觉
稀松平常，之所以引人注目，只因他叫汉尼拔
Shi一样的剧情啊
除了情节发展一直出人意料外，也没什么特别值得提的地方了。
                虐恋情深
导演好爱刷小聪明。分辨率超低，polymax一生黑
每次看着日本屌丝的群戏都有一种莫名的喜感
做为情景喜剧的电视剧版还是合格 
故事没有说服力……而且情节编排太什么了……
我和马思纯是老乡，周冬雨是我师妹，我还养了只猫叫家明，可以说对这部片我比较有发言权！
shiytv~天呐 刚发现小时候看过  现在再看可以四星了
从召唤特警队到特警队到场，就死了那么多人了。。特警队也太磨蹭了。。
还不错    挺养眼
有点闷，看一半看不下去了，后面拖着看的
扑街预定
不要告诉别人我看不懂。。
可怕，恐怖，迷人，绝望，温柔。
觉得一般神奇吧
天空好美。。但是。为什么我觉得女主角有做A片女郎的潜质。。
像什么呢，这爱情，这故事，像根本像忘记了世界本来的样子。
好像是真实故事改编的 反映了现实的一面但是貌似深挖不够 另外是全英文字幕看的有点心累
不太感兴趣的故事，大概是看的套路太多了。不知是否适合和小孩分享。
mb不用看就知道你有多烂
那个与龙共舞的桥段是怎么一回事？
恶魔
我对女主角很失望
通篇洋溢着「我鸡巴大我先说」的直男气息，但紧身衣又出卖了它
3.5 是不错，但太自恋了。
是星爷电影里比较一般的一部！前1/3还是不错的！
呸
除了更多肉体戏，实在找不出哪一点称得上是对原版的突破。失望
Love it！！！！
建议杜琪峰和游乃海不要到大陆来拍片……
马达，你要用此片冲奥，你怕不是脑子秀逗了。这片，连TM金鸡百花你都得不了好吗？？
什么？
给三星，是因为特效不错，本片很好的贯彻了一句话：“科学技术，是第一生产力。”
小伙子手太美惹
今天居然在奇异看到这个我上大一时候看过的电影。。。于是又回顾了一遍
情理之外，意料之中啊。
操蛋的剧情
卡司的严重浪费！...wtf
男的都觉得是喜剧女的都觉得是悲剧
看的第一部无中文字幕的电影。。。好累
                
有情人终成EX。。。好无厘头的EX清洁
比较平庸
感觉不对，哪哪都不对。虽然特效越来越好，但是总感觉超越不了经典。
塔塔，H
Dino
很好的剧本，但是演得很一般，内心的感动反而被演员给扫光了。
完全get不到点
指斥开发商很牛逼..
俩字“台du”
送给明年的自己 2018.03.09
与5相比小儿科很多，可是还是比较喜欢第一部啊！！PW帅！演技太平了，可惜了~
不喜欢成龙大叔 +_+
不得不说里面有些情节设计的实在是让我难以忍受
装神弄鬼。
真的要拍续集吗？我只求rps粉不要去骚扰本尊ok？？
还行，人心换人心，也看到了阴暗面，最后有点感动
为什么他喜欢调度这么多人
诸如此类，还是算了吧。。
有些想法吧。
一场闹剧.
给音乐加颗星.
一个没有交代背景的外国人混迹于日本黑帮的乏善可陈的故事。
终于把加长版看完了，男主是真正逼格爆表的脱离低级趣味的纯粹的人啊，江山美人都不稀罕……
女主角是我欣赏的演员.这就够啦
基本是动画版的神还原，没什么突破和新意。除了让媒体惊叹的大表哥发光的美貌
既有珠玉在前，何故东施效颦？
电影编剧不好当。FADE OUT.END.
还是看书好点
没有电视剧版好看
相比第一部进步不少，服装好看许多。但是感觉有点拖沓。
金克斯 鲁西安 石头人 维克多加上火男
希望这部电影能和我心爱的人一起看 （比心）
亲爱的paul walker，别穿帆布鞋了好嚒？哥为了你连速度与激情都看了。
现在很少能看到这种两条线索一条比一条蠢的电影了
看得窝火  为什么所有女性角色都智商不在线啊  想弄死编剧
想知道要搞什么 把书后面的那一小部分拍出来？
华丽
假的俺受不了了。。
跟北野武的黑道片比起来，It's a joke....
这个女人我是很讨厌的，但是情节安逸的让人很舒服
为什么。。。我看完了。。。
想要泡妞成功,记得先准备一本passport
还好看的枪版，又是设定好的爱情，vivian就打了个酱油。
时尚的延续～其他都不重要了
跟三个傻瓜一个主题一个男猪脚...其实先看这个的话，可能也不错
拍摄了很多为了带来震撼而刻意血腥的片段，却不及最后三两分钟给人的启发深刻。
韩国人的射箭情结~~~
90年代那些歌儿啊，也许是我小时候爬在电视机上上上下下时经常听的吧。太有感了。
什麼鬼...
无边无尽的想象力。。。
with Amjad
阮经天演技大幅度进步，邓超演技大幅度退步，刘诗诗……emmmmmm她可能没有演技这种东西。给一年后的自己
整个夏天都过去了，而我还什么事都没做。/没有想象中的好。但还不错。
很诙谐搞笑，成龙真的很拼
比我预料得烂
看得出很多怀旧电影的影子，可是……
许玮甯和王真儿我怎么老搞混...
？！
油和醋倒在一起未必就成油醋汁了
下午刚看的 现在就忘得差不多了 不喜欢凯奇
模板英雄片
                
可惜我不吃内脏。
安全套
浪费演员
YouTube：Everyone can be a superstar.
融合无数类型的糟糕电影，话说小遥这样的机器人我也要
bilibili上看的生肉....女主很好看
浪费人才啊。最有意思的是Ewan和自己演对手戏的情节。
從沒見過這麼無聊的一場貝兒進書房。
动作设计挺好看的
最不喜欢的一集
其实不是特别喜欢这部，不过没有这个哪有经典的第二部
宋+朴
病态！病态！我真体会不了！
个人不太喜欢昆汀的这部话痨处女作，即便是他的big fan ~
为什么总是有不作死就不会死的剧情？？看不下去了
一个傻逼编剧整出来的一个发浪女和一个gay的故事
一大坨乱七八糟的垃圾素材炖锅，炖到汤炖干后淋上一整桶过期的CGI酱汁 2.8分★☆
shiytv~天呐 刚发现小时候看过  现在再看可以四星了
好的作品是讲一个故事去引发观众的思考，烂的作品是为了讲一个道理编一个故事。
想看
与青春有关
万里独行
“公子，你找我啊～～～～” mwahaha 好销魂。张国荣好嫩好萌
丧尸的舞姿和跑步速度好评，节奏衔接好评
本片的无聊更证明了The Matrix的伟大
音乐剧情片,为了下一代找老婆就找提琴手,街头演艺到交响乐团过于假
太垃圾的电影。就是男女主角养眼。
能找个日本人写剧本么？连精肉的审美都看不下去，精日不得给零分？
是要表达女人做到死都还有人要么？
最讨厌托
看过，但是忘光了
机器人的天下，儿子引导父亲生下了自己挺有意思
算是很早接触的美国喜剧电影了吧
绝世烂
算是一部震撼的心理学电影
无论生活多么艰苦，只要保有一颗发现快乐的心生活也会越来越快乐的
看过没看完~~~
5 hundred miles
工整精巧人畜无害再加上宏大的圣母关怀……这就是今年的奥斯卡最佳影片！
颠覆故乡。三星半
很搞的片 但搞的味道和地方有点诡异
哇撒
想去电影院看5,所以前面几部补起来!!
各种乱套小玩闹。
（5.5）樱良小姐姐回天堂后应该能领到一副大个儿翅膀吧。其实电影这种编法很不讲究。
我会告诉你们我是第一次看么，我会告诉你们我看睡着了么
故事情节太牵强了吧
什么什么啊 小孩子恋爱的太快了吧  狗血感
看到浅野忠信身上的纹身笑喷 
女主人设很不讨喜。最后解下头巾那一刻很触。
垃圾
很奇妙的一点就是拍的不像电影
内个奇奇怪怪的公安····
总有一天是要还的。
美国式的韩国电影
不喜欢
很日本的片儿 那种委琐 执着 冷笑话和对细致的追求 总体来说还行 但是还可以更好些 
这部真心不咋地~~蜘蛛侠同学太衰了~~
前半小时很欢乐
1、男人喜欢“聪明又特别的女人”；2、美女是社交工具之一。
星爷的片子我还真没有没看过的
给两年后的自己！到时候一定要去电影院！
                
打强盗的老套路，剧情有点乱，跳钟楼倒是听说是经典桥段
完全在拖时间，本来一个短片可以解决的事情
？？？？
动不动就是“中韩差距好大”，真TM的傻逼，一惊一乍的。
后悔了
还是会飞比较厉害！！！
情节的设置感有点太强了，看不出想通过这个爱情故事讲述什么?
可爱的小孩，不靠谱的神童;帅气的男主，不靠谱的一见钟情
过了高中就不能再看的电影。故事老套，3颗星都是给新垣結衣的
小美妞绫濑遥
我不喜欢ex的故事。 过期了的东西，再怎么好吃，吃下去对身体也有害。
克隆人这个题材发挥的余地很大。可以多角度剖析。
白娘娘，快来收了素素吧！！
事情可以改变人，人却改变不了事情。
时空旅行的世界观
主角手下的马仔摇身变成他的爹。。。。

一般吧。。。。
记得原来看过一个很短的视频，所以不觉得惊艳了
中规中矩
只余哥特式建筑和残缺的剧情。以及各种长残的脸。
第一部好看点，很喜欢一个小插曲：流浪歌手唱的《蜘蛛侠》小曲
没连续剧好看。就这样
断断续续看了三次才看完…真的所有的精彩都在OST和预告里了。因为哈莉才努力坚持看完…
有点别的味道 导演居然是杜SIR
还阔以吧 就是旁白有点太主旋律惹以及整个后半部分我已经完全被尿意支配了（哮天好乖！
只要看见这个电影名字就高潮了好吗
没想象中好看,桂纶镁婴儿肥真重,不过大仁哥好嫩啊
昨晚广东台放的，俊男靓女们玩着就把命革了
节奏快，短镜头。基本吧失忆作为一个佐料了，那需要就引用一点。本身不是很喜欢此类影片。
很简单的故事  编剧不错 如果结局不是这种的话 会更真实  更具电影魅力的
怎么都这么喜欢用大卡车把人撞飞的片段
越战片拍来拍去都是那点东西了，前45分钟很好，之后就泯然众人矣了
。
如視線是喪屍的弱點，為何要花氣力打頭，插眼就好了。
为毛我完全看不下去。。。。。
拍成了一部很普通的纯爱，但是喜欢北村匠海。
90后耍酷浪漫不学好成天谈恋爱必备手册
有野心太没能力，北野武式的暴力美学不是简单就能模仿得到的，NB要有NB的资本。
估计想离婚的女的都不敢离了，因为我没有那么一个多才的女儿，我离了丈夫找谁呢？
真实事件改编 
中国人就好好拍中国特色，这样不中不洋尴尬到死。
3.5星   应该是从这部开始认识施瓦辛格！  改日重温一下当年经典。。
人脑好吃么？
下午看了，3D，感觉有点不过瘾，有些情节衔接不够，有些人物死得仓促
所有的女性角色主要作用都是尖叫和被救，真是够了。
感觉比任何一集电视剧都不好看
蛇精病。
看的第一部同志电影，确实挺经典的
柴崎幸跟福山完全降低整体水平 整体拍的其实真就一般般 节奏烂遭的 但是堤真一真心强大啊
百看不厌的好电影，温暖人心。快要忘记爱情的时候，就看看吧。
期待-但别像变形金刚4-5-毁前几部就OK
怪无聊的 Vin Diesel那时候还不帅
充满黑色幽默的电影，很想表达出种族方面的突出问题，但是篇幅上就显得薄弱了
演员到位，尤其是王祖贤的女神范。但实在讨厌那年代的那种王晶风香港电影套路
几个演员的演技都挺赞，三重反转也很不错。但剧情有点硬拗，还是存在部分逻辑漏洞。7分。
续集害人
美则美矣，不明所以。
奇怪就算是这个动画系列我不喜欢，但是还是在不知不觉中看完了三个系列..
不懂
故事逃不出没有情欲的童稚王子复仇记。技术终会输给时间。唯独音乐依然萦绕。
视觉效果值一星
这样的电影不要用心看，要用胸看。男胸女胸都有。
剧情尬到不行。女主的笑容看得让人想翻白眼，为笑而笑，太过刻意，拜托自然点好嘛
看这片，是一个从痛苦走向毁灭的过程。特别是最后的电影音乐撕裂得像是在割你的肉
曾一度觉得这部电影是笔记本广告～
5
这个极品SB的剧情究竟是怎么回事？！另，一星给特效和音乐
不太适应插叙的手法。。看的怪累的。。
把奶牛拟人化，企图用血腥的镜头唤醒人性，然而剧情拖沓
惊心动魄的并不是剧情：)
孤单却并不孤独，因为有美食相伴。日式治愈系电影，节奏缓慢，看完很温暖~
没那么好，也没那么差，一个有趣的小故事，薛蛮子大战王全安。
加点动作戏就从电视剧变成电影了？
变的东西都好恶心呀！！！
本质色情片啊，满满都是男性向杀必死
演员的演技都无可挑剔，绿巨人好评。就是觉得不温不火，感觉离奥斯卡还有一定距离。
一声叹息
剧情太平，表演的也挺尴尬的。作为喜剧来说，没什么好笑的实在不能忍
为毛我对这个没感觉呢 为毛我对俩主角儿都没感觉呢
290318一年后回来
Paul Walker有一张让人讨厌的脸
成龙电影能都给三星么？
乔治克鲁尼虽然能认真按照剧本老老实实的拍，但科恩兄弟的那种冷幽默还是没学到唉。
很工整的商业类型片 演技方面 黄政民稳定 刘亚仁惊艳
呵呵。
！！！
不知道怎么来的票子，怎么会去看的。
原來他後來出演了美國隊長
又琢磨了下，两星不能更多了，对不起了菅田俊老师
女主一点事不顺心就好暴躁… 感觉她的快乐基本建立在才华上 没有就是个烂人
恩，没看懂，为了西语才看的。。。西班牙的电影，是在太晦涩
房间中尴尬的气氛..
不好看也不难看，反正就是逛园子嘛。
梦里不知身是客，一晌贪欢；流水落花春去也，天上人间。他人即地狱，我想去隐居～
故事演員質感鏡頭都不錯。可這不是我們的“武林外傳”了。
科恩兄弟的冠名之作。惟有Gibson是永恆
和那年国王的演讲一样，大题材，平庸！但是在众作里不算难看，因为整体水准不高。
又散又乱太难看了真的太难看了妇联由酷爆米花大片变成了烂爆米花大片
二流网大水准 贼逼难看
2011.02.11.
别跟童话较真。
多位复联成员超级英雄将死在复联4中，首当其冲就是美队，接着便是tony。
根本不算同性片嘛，懵懂的年少情怀。男生大门开启的时候，她的青春也结束了。
有点怪
故事一般，节奏一般，杂糅元素太多，整体一般。
画面好看，但是剧情略带浮夸了。
只看了一半，不太明白。下次再看
置换析案，结构玩出花样，闺蜜作案其实也能说通，结尾反转成警察反而显得刻意。雷子角色帅萌。
这......有一种期待却更加担心的感觉…...
当年没看这一部，确实不好看。。。还是看toy 3吧
为中国电影博物馆的IMAX记一笔
又是辐射造成的变异。
我不是故意今天看这个的，邪啊
被女主封面的颜骗了进来……我错了
小时候觉得MM很漂亮啊 原来是大嘴姐姐
看过迈克尔贝的电影，这部最烂，毫无动作上的创新
第一次见识于佩尔
记得不清楚了 但是汤唯好美 好有味道
什么j8玩意
完全不理解笑点在哪里。好老套的搞笑方式，不喜欢
吹捧本片哲学意味的人是有多瞧不起哲学
任何关系里，only you都是病态的。
不好看，就不打三星
                
夹克好看
那时的我开始自力更生了吗
听说5很好看，于是没看过1~4的人只能恶补，伤不起啊~~~
他根本就不会演电影
就觉得特像法制进行时和重案六组什么的 除了分镜特别多 而且死跑龙套的太多了
3.5 太科恩了，以至于看的时候一直在想科恩兄弟自己来拍会是什么样
“农民起义”式电影
不懂欣赏，弃结局。太无味了没有任何吸引我的地方。
只要是原班人马和HE，过程怎么虐都行。当然，也希望别拍烂了，至少延续第一部的风格。
玩物丧志的众生
爆米花电影
垃圾，喜欢这个片子的人也够垃圾了
要不是演员撑着这片子毁大了
初中那些年好喜欢看jim carrey.
全是傻逼
再好的选角，基调无论怎么压，也挽救不了这烂剧本。。。
Alicia终究不知Benigno...
高智商的片，看得人累啊！
画面和女主角都很美，剧情和原著相比，没什么太大的出入，总体来说是不功不过吧！
无趣
一个喜剧片看得我直来气也不容易了~~~dogblood !
图个热闹..6人一起看首映..仅此..
                
真的是看到我睡着
她送了他一幅夏加尔！！真品！！
.....3还没上映呢
那些美好的单纯的爱恋一直被现实模仿着，但现实总是那么一个撇脚的模仿者。
不如前作，没有层层递进的节奏感。
无意间看见这个，什么鬼？？？？
水了水了
吃脑子吧,能让你变得更可怕!
剧情太乱了，不知所谓
阿娇太美了
曾经有一段时间看了卓别林的一些电影，更加相信自己的论断：电影在不停的大踏步倒退！！
病态
三星最多了，就给个画面钱。
没觉得有别人吹的那么好听啊。Loser片倒是拍的还可以。
什么大尺度，什么超越阿黛尔，期待了半天，结尾就他妈一分钟，一分钟！够了！
想了很久为什么不喜欢，貌似是不愿看到大嘴给李察吉尔吹喇叭，哎哟我真他妈纯洁。
为了更好地跟基友讨论爸哪3的剧情，我就看了这部……前传。我也真是很拼了OTZ
3.5 乡愁的另一种解构/诠释。
阮经天cos陈可辛可真像啊…
七仙女私配董永，卖油郎独占花魁。
期待漫威的惊喜
挺迷幻的一部电影
饭是好饭，菜也还不错，就是最后撒了一地。
why sequel？
折腾
四个超能力吧= =
这片怎么就牛了，不就是血浆吗~两颗星一颗给血浆的，一颗给用门夹头那段
看的图解 这类电影除了血腥没什么太大意思 情节一般
完全因为女主的颜值
                
哎，最后坏人还这么仁义，把刀送给好人让人走，没想到好人玩阴的。。。。
孔侑凭借此片奠定韩国头号抱孩子男星的地位，比《熔炉》那会儿更娴熟了。
恶搞经典之天上人间小姐水漫金山。
我不相信的

用知识改变命运，再穷不能穷教育，女娃也能有出息（屈臣氏好英俊啊
前面的剧情还可以    到结局时为什么要换人   导致我都不能进去剧情
狗屁不通
这一集所有人都青春躁动，包括邓不利多和海格…喜欢赫敏
                
宁财神你可以抱着尚敬一起去屎啦
朴大叔让我很失望！
绝技满天飞，帅
我也想要个女保镖！！！~
要多俗就多俗，但是歌曲很好听！
爱死复仇者联盟了！
香港导演如何体面“北上”的正面范本。
???
节奏太快了
和黑客电影版给我的印象有些类似。我是谁？我如何判断我为我？
嗯……soso
当年没看这一部，确实不好看。。。还是看toy 3吧
实在是太一般了
看了半小时，我就开始刷豆瓣玩了，是要多难看啊。
才不是烂片 构思很不错 比较喜欢前面“拖拖拉拉”的部分 结尾好傻 
传说中的读心术?
傻逼 
电脑上观看，减弱了很多视觉效果，不错的爆米花电影。
雅人叔挺萌啊
失望！！！！！！
这是一部微喜剧，笑后依旧引人深思
恶搞低俗小说那几段挺有趣
这电影是在告诉我们：音乐穷三代，民谣毁一生。
时长六小时的电影，我花三个月断断续续的看完，导致无感……时长的电影伤不起……
妇联成员都只会讲不好笑的笑话，唯一加分的是朱莉·德培
什么鬼……
剧情好扯，节奏不好...结果结局加分了...
和暮光之城一样无法理解 
刚看完，从开头看到结尾注意力一直集中
一样，希望一直这个水准
总有一些电影让你觉得，这特么必须是教会赞助的呀！必须贴上心灵鸡汤的标志以警告世人吧！
女主长得像郭碧婷，太惨了我可不敢往下看了虽然拉了进度条知道是HE
終歸沒有第一部那麼連貫，不過還是原班人馬，很不錯。
当年怎么那么轰动，光原声带我就买了中英文两版
用了整部影片的时间——130分钟来表达汉尼拔对史黛琳深深的爱意！！！无聊啊。
比较无聊
这电影真是想不看都不行 居然在船上看了
                
编导演都算是新生代“头马”
服装布景很美，我的怨念是大表哥露脸的时间太少了。
氪金高跟鞋
当没有很多钱和很多爱，至少还有食物慰藉身心。
怪物的设计很像章鱼。。。
一星都不配。
东拼西凑的，王晶吃翔去
2019年，我儿子都三岁了！什么概念啊！
動畫化的部份和電影配搭太完美了...超刺激得動作殺戮..黑色风格
机器人真的好可爱，棒棒棒棒
还好有配乐 IMAX 3D的效果还成 但这剧情不是一般的烂
前面节奏很差，看的人莫名其妙，虽然从悬崖坠车那边开始场面很精彩，但是总感觉比1差太多
靠靠靠 什么烂片！
这片子唯一让我觉得回味的就是那座海边的家庭式旅馆。
半夜一个人看有些怕怕....
有两段很奇特但很好听的音乐和一段童声  整体太闷，表达什么搞不清楚
好想冲进去把刘亚仁打shi啊哈哈哈哈哈
其实就是一挺简单的故事~干嘛把其中搞得那么复杂~
日本纯美青春爱情故事，还是和绝症有关。
伟大的祖国阿妈，我也想上优兔网
档期被拉去看的,爷受不了恐怖怪兽片儿好嘛!!!奥特曼没出现好嘛!!!
哎，冲着少爷的脸，多加一星。
除了把如此深刻的主题拍得有点肤浅外。帅哥美女和追逐戏相当精彩啊。
生活揍是一瓶矿泉水 不管你拿啥瓶子 装得都是一样的东西
三强的部分增加了点儿激情.全剧牵强.
不喜欢话痨癫狂式的表演~~
安静不下来
还是电视剧给力
今天看来这片子其实有点拙劣，但1995年我看的时候觉得还行。
用小细节把茱莉亚罗伯茨塑造的很可爱，但是现实的金牛座怎么会信这种故事呢？
超级难看。。。
                
孕晚期OOXX会大大提高产褥期感染几率
剧情就不说了，大团圆结尾也不说了，能说的只有“休·格兰特”真的太帅了……
还要等两年，好慢啊，也好期待。
这片怎么就牛了，不就是血浆吗~两颗星一颗给血浆的，一颗给用门夹头那段
很多电影我都是先看了2再看1
玩游戏的最高境界
为了喜欢的电影中和一下评分吧。别TM的再吹东野鬼屋了
强行类比，太作了。自己的故事讲了半天也就讲了一半，急着放博眼球的花絮，也是画蛇添足。
女王气质满分
刚来开头觉得哇好好看，结果后来……( ?_?)
额，特效很好，然而剧情一言难尽
目前还不懂
看的好烦，不知所云…刘青云演技真好，但遇不到好剧本也白扯
电影本身只能给1星，有Pratt同学再加1星。
在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！
这个吧，嘿。笑而不语了。
真心烂到家了啊，电影院一直期待电影结束！
搞笑的搞笑的~呵呵~
给两年后的自己
                
不懂 是要照着书继续拍那么留下的一丢丢？？？
看看jessca的胸，呵呵
他。。们。。全。。死。。了。。
                
新恒结衣清新的日本美少女！
一开始也知道是讽刺虐待奶牛的人的 我对这种题材立意最没兴趣
完全音乐拼凑的俗套故事，对于完全无音感的我无法领会
女主像林志玲和郭碧婷的结合。。节奏比较快没有拖沓
老套，但拍的不错
BJ死胖子原来那么瘦过，这叫我情何以堪啊情何以堪啊！！！另外，杀男人这件事还是很不错的。
最喜欢的片段是景子婚礼前读信后大哭，责怪小栗旬演的男主“怎么赶这种时候啊笨蛋”，太可爱了
3.7 原來這是一部科幻動作片吶~人物有點太匠氣了但攝影挺討喜的
意味不明。。。。。
无法再烂了，jet li一世英名啊
虽然我知道主角小强不死的定律，但是这两个主角要不要运气太好了一点=-=
with 黄黄 陶然
美国
3.5 北京还是这样，建了又拆。你留下的回忆，却一直存在。
视觉效果的极限是视觉疲劳
擦擦擦擦真的假的！我不管我先关注起！
反正挺cool的。。。。。
为啥大家都说毒战好看？我怎么觉得比杜琪峰以往水准差一大截呢？
饲养员刘师傅哪儿去了？给我把刘师傅找回来！
忘不了飞机上扫射平民的镜头和射击者的荒诞语言。
太过于极端化
骗人眼泪的俗片，没劲，太扯淡了。
金凯瑞这么帅的一张脸加上面具后太难看了！！还是不喜欢这无厘头的搞笑
凑合
今天 终于看完了，终于看明白了2007.9.18
我们都要想好自己要过怎样的人生。
Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
韩国的所谓科幻巨制= = =最多是动作片
属于和小说一样看完云里雾里的片子~~
兩星給CG製作團隊，其他全它麻痺的負分滾粗十萬八千里。
噱头太多，明明是搞笑片，硬是拍成武侠，还加上老生常谈的炒房，不伦不类，看的中途想走人~
一贯的星爷风格，跳跃、大胆、想象。不过，好像跟一部吴孟达主演的教师电影有点像
是要像，爱在三部曲，也要拍成系列吗？
我觉得可以。
漫画改编里的 大块头==巨搞笑 美队当年青葱的时候还真青葱啊
商业元素太多，剧情可吐槽地方太多，除了夺命金，近几年的杜棋峰已经不是杜棋峰了
有点老套，美女不够美。
想在一起。拼命也要在一起
特效和概念都不错的。
家卫电影总有一种被爆菊后的忧伤~
预告片比全片更紧凑些。最后的小男孩的结尾镜头的行为倒是有些让人怀疑未来会怎样。
这种祖孙情的东西再烂俗也不忍心骂。PS：美国来的孙子是不是听起来更霸气
让我难受了一下。
虚张声势，完全没兴趣关心这伙人在瞎鸡巴搞什么。
这是部潮湿的电影，跟小岛上的海滩一样
本以为是喜剧……还坚持生肉看完了一部电影……女主也是厉害
胡迪怎么能背叛牧羊女跟那个女牛仔搂搂抱抱呢，不爽！
有点乱
不让我们上优兔网的都是坏人
意料之外，情理之中！
人物动机BUG太多，怎么讲好故事……
这版许仙是许坚强，白素贞还是那么任性……
帅锅眉女动作科幻片。惊天大阴谋到生死时速。拍的挺一般。
鱼子酱最后开了没？
算了
反正我第一！！
据说2是将两人三年之后在街上重新相遇了...不管毁不毁，我觉得还是挺值得期待的
幼稚英雄组团了 
如果放在情人节故么是得有不错票房的，关乎爱情的任何元素都一应俱全。
75/100。很后悔当初没去电影院看。
冲着导演和男女主演连预告都不看就买票，没想到却被里面的小演员圈粉了？？？
和第一部相比，还是差点意思的
好错乱的故事...迷人的关于一个洞穴改变故事进程的说法 以及过分强烈的阳光
真要这么说的话干脆素食好了，人都没过好呢更别说动物了，现阶段这些问题无法解决
女主角真迪好看
然后……索然无味
韩国商业大片套路纯熟 标准流水线 刘亚仁可圈可点
3就这样吧
很恶心这种片子，很少看此类片子。
好无聊的时候看好无聊的电影。
恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人，毕竟都是我们爱过的。。。。
两个伊万一起的戏份要是能再长一点就好了。本来可以挖得更深刻，最后草草打了几架就结束了。
故事简陋却故作深沉，张力也不是这么搞的，刘青云这么拧巴的日子，该和克劳罗素相互沟通沟通了
。。。囧。
复仇者联盟三，无限战场下
很悠长的片子，人生啊。。。。
故事文本辛辣，电影语言粗暴，大有提升空间
之所以说诺丁山是一个美梦，就在于大家总是第一眼就发现了它的荒诞。
搞笑的搞笑的~呵呵~
(?????????)
周冬雨这把扬眉吐气，到十年前，这俩人可以是周迅跟高圆圆
奥斯卡标准作文
现在的我  已经 不喜欢 这样的片子了
打打打打打打打，别的都忘了
一点意思都米
发乎情止于礼
千篇一律的故事也能拍很多遍啊。。。ps：生活品味真是件重要的事
看不出任何的爱情。
我真的觉得停不下来。
倒叙让人好混乱 必须要很专心的看电影才行哎 但其实我本身并不爱看这样的电影~
果然2没有1好看
时间线是一个环形？那么出口在哪里？不太明白电影的世界观。总算看到皮特还有点演技。
看金·凯瑞的表情是很纠结的一件事
演技好浮夸 故事也很无聊 就是在过车上了看的时候有些前段真的很尴尬
I Want to Eat Your Penis
平生第一次进大光明跟着我爸...连他都喜欢
几位演员的魅力太大
套路不错。但是确实有点吹上天了。
阿娇真是长得好美哇！！
是伦理的问题本身太深刻 还是电影的艺术手法太深刻？
唉……3想都不用去想了
中间有一段看得差点睡着了。。。赶不上电视剧。
gbbhh

为打斗而打斗的一次大杂烩 快银不错
第一场和龙的战斗还不错，其他就太小儿科了些。
脏。闹。差。
主题曲不错。
92年的卖座大片，现在看来很多笑点都已经过气了～～～
I ship Armie Hammer & Timothee Chalamet 
以前和老爸一起看成龙大叔的动作电影，一晃十年了，支持成龙大叔
霹靂火時期的美國隊長略風騷，其餘沒啥特別……
亚洲人在美国电影中总非小丑即妓女
小明排队看1-6 paul walker 好走
                
尝试了两次都以睡着告终，小遥，其实我还是爱你的= =
真是替编剧难过，讲禅意，打机锋，无非是要憋出几句名言来。可是到最后出来的是民哲+张小娴。
杀妻虐子的白人指责黑人搬进小镇是礼崩乐坏，哈哈哈，最后二十分钟花式死人。
明明是春晚水平，毫无艺术性，乃们怎么变得这么容易高潮了？
特效比上一部好点，但是剧情比不过！
不喜欢露西亚，不喜欢她的情人，不喜欢西班牙。
论述类型
其实没什么料爆，但也凑合。
劣化版《在世界的中心呼唤爱》。
阿诺舒华新力加面无表情地拍完一部电影，出彩的反而是被追杀的一对
编剧小学生水平
我想给两星半...没啥意思。。。
没有前度，所以无感
不错的编剧，很有新意，又来有点乱，总体还可以。
压抑的欲望，扭曲的人格，病态的心理
中间部分太拖了
题材很黑镜，内容却如此糟心
g
                
镜头和音乐真是fucking brilliant！不过其他的就很一般了。三星半
本来是书里最精彩的一本，被拍成这破样
王大陆笑起来有点像姜大卫。不太理解陈乔恩、言承旭扮演成人版的用意，俩主演完全可以胜任的。
星星的早期作品，无厘头打磨的还不成熟，而且我看的版本不是石斑鱼配音，也导致效果大打折扣。
？？？啊哈？？？我不允许有第二部！！！（超生气）
这么一部电影，纯粹只是满足了一部分拜金女的幻想罢了
特效华丽，情节幼稚
林嘉欣和刘诗诗的角色如果互换下我会多给一星。
最片最大快人心的一幕无疑是黄奕被打死那一段
看原版配音的人前30分钟以为这是一部3D字幕的音乐剧
拍得挺糙的，包括挺多演员生硬的表演，不过好就好在是个有想法的小成本，
没有第一部那么刺激，过得去
记号先。才看了一半，没看懂。
不是很明白这部电影为什么分数这么高，要啥啥不行的情节，狗血要命
太阳底下没有新的人格分裂，有？把看似不相干的警察也拉进来玩反转
要死不活，而且，感觉不到爱慕啊！！ 北野武笑起来一排大牙好可爱好可爱好可爱
如果是早十年来看我也许会打五星，只是现在已经没有这种心情看喜剧了
好镜头都是一闪而过。
                
矫情破天际。
无头无尾，情节松散。
大片啊！！！
好吧 其实它值四星 但是不推荐去看 我们的生活需要阳光
666
                
老子睡了一个小时，我老婆睡了一个半！
为了过审糟蹋了结尾
美女们都没我想象的美……帅哥们也没我想象的俊……
冷静下来想，这导演太聪明了。太会抓女性心理，看出了取悦大众的心。男主很帅，很想强奸他。
陕四陕八唯一的贡献就是让我记住了周星驰这个我后来讨厌之极的演员。
emmmmmmmm
周冬雨为什么这么好看
……跟这个圈儿不熟，然后就剧情和电影故事来说吧。有点儿糟。
最没有意思的一部速度与激情。有速度，没有激情。
小遥很美，小出惠介好傻，不过他非常适合演郭在容的电影。
故事太松散，比起kingdom之类的差太远了，只能说主旋律拍的不土也算功德一件吧。
有点无聊，是因为第一部太经典了吗
女主好美
这个布景真是无力吐槽
啰啰嗦嗦，唧唧歪歪，最讨厌弗莱迪海默了
怎么这些老片得分都不到8分。小狗的演技才是最佳。年轻的卡梅隆迪亚茨还是挺不错的
女主好像泷泽萝拉
这片子是在黑女权婊吧
我觉得没有拍他的必要，活生生的把一部经典电影弄出个三部曲，减分不少。
“我想吃掉你的胰脏”
看的时候 爸爸妈妈就告诉我 这是王子复仇记...
哎。
阅。http://movie.douban.com/review/5182469/
还可以啊
无聊
森川葵别再接这种戏了吧。。。
等妇联4等到把漫威系列按顺序重刷了一遍
这集比起之前有点失望。剧情有些模糊，虽然“爱德华”是个意外的亮点。
并没有感动但我，觉得蛮套路的。
你最好是有 但是我又害怕
this is Hollywood, so keep on dreaming.
文琪真是连眼皮都会演戏，对比一下刘诗诗……那句“他才是城市之光”真得是尴尬，后半段全崩。
为毛不能打零星。要是寂寞的人看了都打五星那么我真的完全不寂寞。。
激情极品飞车
除了回到小时候那段配乐。。
这里面的Jared Leto很帅气啊~
技术宅的春梦
看到第二部就腻了
最烂俗的剧情，可那就是青春啊。
我的离去，并没有带走你的世界。。。。
只有我们两个 一年的时候最安静
没有意义。
不明所以…
其实特效和武打动作还不错····剧情演技神马的都是浮云
前度，留下回忆就好……
根本没电视剧好看啊，有点浮躁和敷衍。
气势宏伟特效给力，就是……男主的主线剧情……什么都不想说了（扶额）其他的其实都还不错……
谷阿莫
等你们
就没人敢说不好看吗。
為什麼不寫一些美好的東西呢
为什么把最后的高潮缩减成这样。。。
老天让我们相遇又恰巧让我们相爱了，就这么自然而然发生的事情，无关其它，只是爱情到来了。
不知如何评价，观赏水平不够啊
对白冷得超带劲
看漫画没这么怪的感觉，电影也只能看特效。
电影音乐跟音效都不错！
                
IMAX 3D的特效很牛叉，剧情太弱智了
好看，恐龙特效做得很逼真，剧情惊险刺激。
拍得很简陋，但故事蛮励志的
美国人擅长的通过小矛盾制造大问题，然后在解决问题的过程中闪现亮点。
一般
完全不是我喜欢的风格,也超出我的承受
有些电视剧真的不适合拍成电影
观众必须有非常好的逻辑思维才能看懂，人物关系比较乱，老杜和韦家辉合作的并不
葵哥可怜 总演这种鬼东西 两位男演员有事吗？真是看不出谁更没气场她
‘霸霸’来啦！颤抖吧！
看过也不会留下什么印象的童话故事。服装设计美，其他是没有任何亮点了。
没有食物，人就失去了生活的乐趣
从这部开始越来越烂。应该分上下两集的，节省成本也不能直接忽略魁地奇世界杯啊
感觉跟欧洲非英语国家的人的思维方式有差异....
还好吧……星爷电影看多了，有的就记不清了
值得我等待。
可是我和我闺蜜之间可没有这么矫情。
成龙、洪金宝、元彪，简直就是三大好基友啊
1080p的片子被用作测试用片还是能够很好的体现电视的好坏的
【看见绫濑遥，就想赞叹...真大啊...】
海报搞的像人猿泰山发紧箍咒样的... 交通工具还是蛮炫的...
还是很经典的系列电影，虽然一部不如一部
今敏里面最不喜欢的一部...
韩剧...
全tmd是武侠小说里的桥段……
差点以为郭碧婷下海了，还有很多女女AV
没啥好看的……
刘亚仁演的让人恨死了
按照规律 走下坡路
太俗套的剧情，阿三永远都是卖弄思想 看多了 真会腻
太过于做作了，花里花哨不像样。不过，笑点还是有的
节奏带的一般～闪光戏还可以。毕竟第一部电影，稚嫩啊
变牙膏吴孟达刷牙~~变电饭煲里面有饭~~~完全雷飞我
葵哥不应该是这样的。
哈哈要看几部奥斯卡提名影片。
二年前来报道一下
不看后悔，看过尴尬系列
电影跟小说的一个巨大差距就在于细节的表现和高潮部分的延展性。不读小说不能理解。
比较一般的星片
？？啊啊啊……可是后面很让人觉得一切都是梦幻啊，除了叹气以外我都不知道说啥了！
personal taste issue
西方科学不敌东方托梦。把depart翻译成分裂，字幕组应该滚回去考一遍4级。
要改变命运的走向首先得改变自己，否则只能重复无意义的失败和自怨自艾
霹雳火還蠻帥的   石頭人就太醜了吧 
除了特效，一无是处。
感觉没有第一部好看
虐恋！以前看哭了。女主很漂亮。
这样剧作视听都有严重问题的片子仍能有如此高的评价似乎就是用来说明演员对于影片重要性的
姐真的hold不住这种电影。女主美到死，性爱放纵到死！
没什么太大的感觉  有点太夸张了吧
说完了一个故事，还好
喜欢黄圣依的颜，故事一般吧
非常标榜sex出来不知为何，难道导演大部分有下半身拍的
剧本写得乱七八糟
CCTV6经常播 - -```
为了情怀
只要类似东风破的配乐一出现我立马出戏。
杀人如切菜的金盆洗手哏……看工桑眼泪鼻涕横流比较有意思～
很多【面具】的影子，还没有自己的特点
剧情敢不敢再无聊一点？但北村匠海依然还是演得很深情，加一星。
不知所谓。不知道是水军还是真的我的欣赏水平跟不上时代了。
可能是最后一次看妮妮演钢铁侠了
跟第一部一样睡着了 
                
对他的风格实在不感兴趣。但我对事不对人，我对他本人很欣赏，能捕获人心。
这样的老师是天使，美好但是不现实。另外小男主怎么都不讨喜，结尾煽情煽的好刻意。
冷，慢
Leonor Watling好美~
我真的不懂，这么个男人有什么好抢的。抢着吃就是香哦。。。_(:з」∠)_。。。
Johnny boy好可爱！！细节硬伤蛮多的 啧啧
都说此片很经典，一点都不觉得
挺大的格局是我喜欢的，可惜被拍小了。
剪辑太优秀了，以至于最后怎么着，我竟然想不起来了
绝症梗还是挺狗血的
不过男女主cp感很强，还是挺养眼的
男主笑起来很好看
男主差点。故事比较老套。
                
韩国商业片里柳昇完还是很少可以关注的导演之一，会讲故事，不瞎担心观众智商，此部可看。
个人觉得还是没前2部好
烂的一塌糊涂，李连杰纯粹是给人忽悠啦，晚杰不保啊。
无法挽尊
根本没抓住我关注的点！我不要搞笑！我只要一群好友我在一家店里的踏实和平和！操！
我还是愿意相信英雄，愿意相信这个世界有未来。不管我会不会在2012后还活着。
#看看人系列#
2018年2月我和一个比我大五岁的女人分手了。几年后我想我应该带着我的孩子来看了…
   无咩想睇落去噶欲望，直接快进
猪舌头那段太贱了
瓦特？！
成龙的经典之作！
FireBoy
我发现她没有回应任何一个人的love you，她只是一个劲地哭。
只记得机器人女友强大到不行。
就那样吧。也没炫到哪里。
能更做作一点么？
翻拍成这傻逼德性不够竟然还去山寨指环王，咱还能要点儿脸吗？
还纠结什么呢，那女人比黑鲍娇好多了。
看过很多次没一次用心。
女主角很美但是跟女权有啥关系
女主死得有点早，之后就不太想往下看了！
打架版《花样年华》
不如摔跤吧爸爸。
网飞：有钱就是能够为所欲为
这两颗星是看在那熟悉的面孔上给的…
适合在电影院看，要靠音效和大屏幕撑。以及男主的各种开挂片段也太多了吧？？？
日本漫改作品越来越烂。
就怕看了三之后被虐的不想看四了
地球宅男们的终极美梦。
听说要拍续集了。可怕。
有点看不下去啊。。。。但剧情构建比现在电影院里放的大多数国产电影好多了。。。。
仿佛洗脑一样一直在重播 w
主要冲着杰西卡·阿尔巴才看的，剧情什么的没太注意
不是一般的不好看
海里那段真美啊！男人甩鸟的戏才公平。嘎君总有些情色片给我……
好可爱的儿子。
关于选角我觉得李冰冰白蛇，周迅青蛇，陈坤许仙，和尚不知道找谁
化妆品品牌的阴谋
致loser
比较少的能让我看了一半想走的电影，没有其他想法，只想和两个警官睡。
Tyalor Swift＋阅后即焚＋我们不一样
浪费了一个顶呱呱的型男阵容
不喜欢那种夸张，让人神经紧张，但是cameron好清纯动人
真是没法看啊
拍得跟个恐怖片似的。。。为啥有人说这个比《红磨坊》好看？真心爱不起来啊。。。
我没法体会到所谓的共鸣，并且不了解：每个人都再写关于“童年”的影评的电影有什么意思。。。
2017SIFF
港台老片=十字绣好丽友
谷阿莫6分版。太中二了！别浪费时间在这上面了！
有巴基，美队，是吧。
美食成为8个南极苦逼男人的终极精神支柱，看过肚子就饿了……
那个说是低劣版异形契约的看了下她给新木乃伊都打两星还说值回票价就不想说啥了
延续美梦吧
3.5 原著还是太漂，不接地气，但是好在这部青春片，真的像一部【电影】了。
这么幼稚的片子也有人喜欢 空虚无聊的2个人
两个傻傻的人，看到最后都看懂
不好看，剧情混乱。
美国人擅长的通过小矛盾制造大问题，然后在解决问题的过程中闪现亮点。
科幻片。
邓超的表演太！！！！！！！！！！！！！！油腻了
意外没有很爱。
女主人公真漂亮了
卖相讨喜。BUSI？布什？
一般吧..
太无聊了失望
悲催的达蒙一年砸了三部
视线无法离开星爵的那一大包
脏话大全，一群被战争逼疯的神经病，捍卫着美国自由
真是希望越大失望越大啊。
用我残疾的心去看这样一部电影。已经完全没有知觉了。
喜欢胖大叔耶
一般 
日影乙烷，葵哥加一星
活体切割头颅啊 考脑髓好香啊什么的都太倒胃口了……不过心理犯罪 剧情还可以~
愿一年之后有人陪伴你看这部电影。。。
特效蛮美。大表哥最后的蓝色小蝴蝶结我真的是要跪。
我不管你隐喻什么，但请先好好讲故事
just for robert pattinson.
实在不解，怎样让一个植物人怀孕？！难道要我改天上课问问老师，或者学姐吗？
时光已逝永不回，往事只能回味。
可能是看得第一部梅艳芳的电影，挺喜欢她的
还有续集！
这个其实很搞笑。。。哈哈~如果有辐射屋 那不是谁想变异都有可以。。。
越编越乱，时间线也十分混乱，挑战我的低智商
当年我没看这部片…直到我看了肥蛇传（微笑.jpg
2是系列里比较平庸的，那时皮克斯人的灵感还没有迸发呢
看视觉和音效就值得了。
上海自来水来自海上
虐待动物真的很过分。
阿sa男友和阿娇 精彩。
记不太清了，看在大叔的份上给个三星
跟大创业家水准差不多，还是表演亮点
有点像电影学院的毕业作品，处理的小儿科了点，但是故事本身很妙。
这个电影告诉我们，请不要再和“导演”乔治克鲁尼合作。
具备烂片的共同特点。中二的小男生，中二的女主，加中二的反派。
真讨厌那个变态老师。
so bo so ring so boring
剧情俗滥没所谓 毕竟是拍给西方人看的 我就想知道这一刷水的屌风修身西服是咋回事
开始觉得挺恶心的，但是挺逗的
因为爱情
新星安妮海瑟薇崭露头角，戏骨美丽而斯特里普再次给大家带来享受。时尚界的前沿，是啥样的？
这怎么看啊  怎么看不了
无论换成什么样的设定，都是一样的日式腻歪拖沓。服气。
给一年后的自己
孤胆英雄变成4个，相较其他更差的有所进步
《地藏菩萨本原经卷上》：如是等辈，当坠无间地狱，千万亿劫，以次连绵，求出无期
“最爱你的人是我，你怎么舍得我难过。”这首歌出自《蓝宇》？
沒知識沒文化都不要緊 還他奶奶的沒有道德心 爛片界的奇葩 最二逼的投資
Toy.Story.2.1999.720p.BluRay.x264-BestHD
从同学那里看到了这个电影，随便拖着看了看，想起了我的高中时代...
牛奶都不好意思喝了[微笑]
满眼假鼻子
快进看完 女主挺漂亮
这群中国人，置身于欧洲风格的警局，街区，码头，公寓，演了一个假装发生在中国的话剧。
职业生涯终于从苦B阶段进入黄金阶段..这次的对手章鱼博士好强
只喜欢两条时间线的转场方式，虽然这种技巧现在也再普遍不过了
没看出个什么来 等什么时候得空想电影再看一遍吧
两条线突兀，分开来也都平庸。值得一提的是以小孩的视角看待这些血腥的事件，逼真。
张震这个三无人员是怎么混进这部片子的？
现在看来是非常复古的特技效果
...一颗星给您那室内装潢= =不然您也垫底了
想说的事又没敢说太清楚
国字脸很有性格- -
..已经1.2倍速了最后还是要快进.....结局真的太渣了
期待的是情怀，梦想的是不可能的成为……
野兽比人类可爱十万倍。
怎么就不把故事当回事儿
哇!闪烁!哇!瞬移!
看得比较压抑呀，这类型的戏我真的不喜欢。
张曼玉王祖贤哪去了。。。
三星撑死
0.0 不喜欢女牛仔 虽然很可耐 但是 = = 总觉得怪怪的
果然有一种看[潇洒小姐]MV的赶脚
说时候我真是不怎么理解高丽棒子的思想
第一次啃英语生肉，六级水平有点感动自己的英语还不是完全烂掉
整个电影的色调是为了配合徐静蕾的肤色么？
给基友
「Have you ever been to Aruba?」
人类挺孬种。【2015.06.25UME】
快一个世纪的电影，倒是却不衰落！
Emmmmmmmmmmmmmmmm
97还是98年看的- -。。。好电影果然记得
物是人是，情变
最好的是，末日有救赎，最糟的是，一连串惊天动地的前奏做铺垫，结果世界末日没有来···
看预告还是能满足我的视点，就是没处看让我伤心，求好人分享
救命。。。。。政府通知的存在对这老套的剧情有一丝推动吗。。。。

我对那个后继的，蹦蹦跳跳的邓布利多。。。。实在是难以接受。。。小精灵跑哪去了呢。。。。。？这是，这是续集吗？
烂情片+导演显然是流行歌曲爱好者
比书好看多了。
奇妙的爱情剧。在男主角穿回家乡的时候哭了。
困死我了，低分辨率手持摄影，日常生活，缓慢叙事，难受
是爱还是伤害
傻气腾腾的荧光棒大战
戏中人到底知不知道自己想要乜？
看的第一部生肉电影 感觉后面女主出名后还是浮躁了
能感觉到......
。。。
なんか地声じゃないみたい
马特达蒙拿着乒乓球拍从后面干...
压抑
。。。看一半溜了，快吐了，得了便宜卖乖系列。已经这种年代了拍煽情片还如此拙劣。
逻辑漏洞弱智得无力吐槽了，科幻片不是你想拍，想拍就能拍……
莫名其妙的感觉  不过有个黑帮老大的声音好好听！！！
抱着很高的期待，却有些失望的看下来，一般，三星给那只超有爱的狗狗
不错。大奶牛哦，原生态，富含胶原蛋白。
因为《低俗小说》才看的，发现原来小时候看过。
披着这么有趣的设定好浪费，本质就是一个玛丽苏爱情故事
估计影片最后美队开启说教模式，让灭霸摘下手套
                
老套的剧情~
快赶上印度歌舞片了~
我就请导演不要遛粉
仿佛洗脑一样一直在重播 w
可惜七月一直在卖弄的一对C罩大胸，还没奶上娃就……后面可苦了贫乳的安生……
2012-5 冰冰强烈推荐后看 明确了自己的异性取向
烂片……
豆瓣的分数可以再水一点？滥情做作的青春片真是忍受不来，恶心到了。
开场的动作设计非常成龙，基调也是欢快的，后面的案件怎么变成严肃阴暗了。
棍棍变摩托的时候超帅啊
感动
手法虚、概念软、格局小。
好吓人/(.□ . \)
                
无9聊
正常发挥，但两个缉毒警干特种部队的活儿太扯了。
女孩确实漂亮
                
纯粹因为被篇名吸引...
盛名之下其实难副
女主角这么蠢 靠一身蛮力 高跟鞋狂奔技能 一开始是怎么当上主管的。
其实我很好奇John Connor的心理
一般，女主其实也是暴脾气啊！
从这里认识Scarlett Johansson，不过她的身材在这里被包裹的严实了些……
Jared Leto in a suit doing whatever he want.
能力是我们之所向往，戴上面具的我们会不会更好
可能是我期待太高我觉着不咋地。
服装很好看。故事基本还原没多大改动，所以也没多大惊喜。
嘻嘻，快出续集！
一直同情石头人。。。
烂得无以复加，也就是韩剧的水平
少年壮志莫言愁，快睡快睡快睡快睡……
日本的电影永远都是3 上不去了
只喜欢1
多啦A梦宠物小精灵魔戒仙剑各种乱入有木有！！！
zzang
不是我的菜，一直都对此类电影不太敢兴趣
无聊的片儿，不推荐去看啊，白白浪费我两张兑换券
伊瓦~我爱你。
钟欣桐复出的片子么，确实很漂亮啊。。那个演《囡囡》的诗雅又演了个悲剧角色。。
看了个大概。
限制级的。什么也不说。



超级英雄不跟官配好了，世界就要大乱——都什么跟什么。
凯奇就是半部戏，军火不过是一堆玩具
4个小时剪了2个小时还能保证各种没用的慢镜头，足以见得到底有多少有用的情节就这么没了啊
是不是库布里克每个电影里都有这么一张阴气满满的脸(﹁﹁)
我不是很能看懂这类型的电影
音乐很好听，剧情很中二，比《摔爸》差了好几条街，毫无惊喜。
又看了一遍，new rank：★★★☆ instead of ★★★★。
美国演员参演亚洲电影的水土不服，全程想笑不晓得怎么回事
特效做的感觉像在看猫和老鼠，话说金凯瑞的面部表情真不是一般的丰富。
六子，你不用一成名就吃那么肥吧
毫无新意
华丽啊华丽
或许17岁和24岁对于我来说太单纯美好了/对于我来说/真心想着你/就是天大好的结局
典型的爆米花电影，没有太高期望的话还是可以看看的。
还是不喜欢爱情片~
分数这么高是为什么？
抛出了一个概念，也就仅仅抛出了而已，毫无思索回味的余地
她不入地狱谁入
莫名其妙，演到一半变得毫无逻辑
一直对这种看上去像手机拍摄的画面没有好感。
我没看过安妮宝贝任何一本书，看过本片后就觉得不看的选择是正确的
CCTV6.。
充满了导演自以为是的神经质表达
一般吧，剧情不够情绪凑  在港式警匪片已经登峰造极的情况下，这些都是小儿科
不是身邊那個不是最喜歡的，而是最喜歡的不在身邊。紋身男不錯蠻帥的。
奔着超哥来的  书也看过一些原著党表示失望，刘诗诗败笔作为演员能不能用点心
喵
5分挺衬这部片的。除了女主漂亮其他一无可取。
新时代国产犯罪悬疑类型电影艰难进步，就差那么一点能成佳片
蜘蛛俠好糾結哦
滨边美波可真是漂亮.
心理变态到变态的性行为都很难接受 对我来说重口味了 没有看完
这部电影最精彩的部分全在预告片里。
三个字：吃老本。
两位女主的歌舞才艺真不是吹的，很有水平的演绎，又对她们有了新的认识！
我对那个后继的，蹦蹦跳跳的邓布利多。。。。实在是难以接受。。。小精灵跑哪去了呢。。。。。？三星半，即便叙事有诸多遗憾，但是，这与众不同的风格与背后那些藏着的事，还是非常难得
一开始他想成为超人 结果发现他比超人猛多了
咦这片子没记下来么.没小说好.小英子找得不错.总有一天我会找出全部的老北京.
想看  肯定精彩
                
我有个办法提高这片的实感——结尾加一个女主一觉醒来的镜头。
另外那俩小孩后来是送人了咩？
有点矫情造作
这是一部以禁烟为主题的严肃电影。
活久见系列。等到的话真是谢天谢地啦。相约2020，当然，或许不用这么久。
现在才想起来这片，真所谓看过就忘的玩意
这样的好老师能有几个呢？遇见好的，一定要珍惜！最难得良师益友！
格局小了好多，不喜欢。:(
意境和意象不错。其他太做作了。

冲着郭在容去的,不甚出彩,倒也不难看~~
续集有点狗尾续貂
真的没有传说中的那么好吧……
林峯
                
错就错在不该把牛吹得这么大
饭小薇曾经的教育片，却被学弟认作女同题材....那时的桂纶镁很鸭蛋，没什么气质可言
有本事别喝牛奶啊
香港小清新。阿娇美死了啊！！！！
你看，人类才是怪物
平淡无奇。
比同題材的四月是你的謊言要好，不過女孩的死可以不處理得那麼戲劇化的。小王子與狐狸的故事
没有侏罗纪公园1好看，不过比2和3好看（好像有点废话）
给老外看的yakuza101。Jared 全程没表情
就那球意思···
ggg
无聊的一批。。。不过没想到片尾曲是福山桑写的 hello
这是个……关于如何治疗肺癌的故事。
喔噢哦哈哈哈也是及时又有趣，话说主演怎么没看到锤茶啊！(???????)
能飞什么感觉？也不是每个超级英雄都从中获益啊。
无论我们是什么身份，我们都渴望脚踏实地的幸福。
看睡着了。。。还是黑鹰帅
从什么时候，这种片子再也触动不到我了……
编剧果然奇妙。
作的世界如此精彩和深刻，小玄子也应该让小桂子来坐龙庭，自己亲身闯荡江湖去。
烂透了！不入流的CG，不入流的女主角，烂透了的打斗。比比?青蛇?，一无是处！
我真的不知道这片子有什么好看的，看完了，一点意思没有
深厚的友谊，第二部跟其他两部比略逊一筹，如果早点看见这部动画也许就不会丢了它们。
视效还行，其他一塌糊涂。
看科幻作品，或是缓解现阶段自我苦痛的终极方法之一 ：）
看得很压抑，太残酷了哎
在怪物洞穴果部分非常吸引,节奏,气氛都突出来了
淡得无法集中注意力观看
这个女主莫名自信莫名天真的。。。
未麻的部屋，剧透完毕。
小孩萌翻了！我不太喜欢的国人最擅长的乡村题材，不过这个还蛮动人
不喜欢这种编排手法，看的太累，比看《大话西游》还累，那个还能逗你笑。
Life funds a way.
把原著繁复的叙事剪掉之后叙事节奏的确明朗不少，但是压抑感还是承受不住。
真想给它打个光
还能遇到更屎的电影么，最近他妈怎么了！
超级低劣版的《异形·契约》。
好想看啊
我遛鸟、茬架、抽烟、喝酒、说脏话，但我知道我是个好父亲。
不知道为什么，觉得自己会是那个轻轻拉开门的老太。。。
友情提示：外出旅行请选择房号相加不等于13的房间下榻～
美国农民三四十年代就用飞机撒种了。资本主义社会真是水深火热
放屁吧....
又是一部亢长而无味的一部接着一部啊
贪~~~~~污~~~~~~~~~
剧情太扯了，学音乐哪有这么容易。。。
三星到头了
狗屎！！！！！！！
比较浮于表面的犯罪片
没有1好看
还不错呀
马克鲁弗洛说话嘴像被蜜蜂蛰了，麦克亚当斯演剧情片比柴静还假，一出场只能盯着字幕
我在怀疑这片是怎么打到7.2这样的分数的。
看过这电影，说起来还挺温暖的，那小女孩南珠也可爱的很·
真的是除了音乐和喵星人，都好无聊
                
90分钟超长春晚小品。意淫强国，一星滚出。
好……恶心……
变态也怕痛！
中译名实在太贱了！人家卖拷贝好容易玩次科幻悬疑，上来就剧透掉！
呵呵，还是他无所不能的橡皮脸~
还是电视剧好看些~·~~各种无力啊~悲哀。。。而且每个人都老了。
看到身体重启海滩乱舞那段就想起大学室友陈辉童鞋~
复仇者联盟3
葵哥近几年接的本子不行啊
其他神马灵界生物全是打酱油的，婚纱老太才是职业潜水员啊！
最后没怎么看懂
道不同不相为谋
其实刚看了前二十分钟  我胆子真变小了  靠然后接着看完了  真是个烂片
纯情不可靠，下手要趁早。战争算个鸟，不如搞三角。
有毒吧 你还给我来个二？？？？？
看在星爷和梅姐的面子上，给三星。
错过了电影院的放映，于是，觉得，电影的热潮都是媒体弄出来的，等待永远是一种美德。
奇怪，评分不低的一部片子，看得我又是窝瑟又起鸡皮疙瘩，剧情表演都不对眼。
前一个半小时的铺垫太长 阿三真是喜欢拍这种教育不同类型人才的电影啊
反派太弱了，感觉一个幻视就能搞定了。打机器人军团这种戏码也没什么吸引力
哈哈，只想看到女AV露点小点。
应该再看看
童年看的一些经典动作港片之成龙篇。
也许书会好看一点。。p.s.胡军和刘烨那两张脸总让我‘出戏’，有点憋不住笑。
特效真坑爹，剧情巨坑爹，结尾超坑爹，李连杰就不该就这个片！
裸露 手枪 连老师都能性幻想 还搞基 豆瓣的文艺青年们 唉
两星给刘亚仁
说是看IMAX的效果，就字幕是3D吧！
木有想象中好看啊
要不是班会课看的 估计这辈子都不要看。。
歌难听，烦民谣。拍得真难看，这还是拍出过谋杀绿脚趾的柯恩兄弟吗
抄《外婆的家》抄得開心嗎?!! 
我已经过了看儿童片的年纪了
冲橡皮脸看的，没想到那时候的卡梅隆·迪亚茨so hot！！！
Saya 說的是。堆砌台詞是最下等的。
要看
哇 好生气，这什么狗屎剧本，没有铺垫给人感觉真的男主女主双婊
迪斯尼真有钱
浜边美波的颜跟演技是真的都不行啊……而且剧情也太迷了……北村匠海演的还行……
莫装逼 装逼遭雷劈
黏糊的很，打又不打，日又不日
什么鬼。
为什么同时斯坦李的作品评分相差这么大？因为这部电影太傻逼。
梅艳芳真是光彩照人，和周星驰之间的夫妻情竟有几分着实打动人。
社会意义＞作品本身。
基佬不懂异性恋的感动
团结就是力量，超级英雄众志成城，总让我想起小时候看奥运会运动员拿奖牌那激动人心的时刻。。。还真是做作到几点的电影，洒狗血。
黄圣依。。。
青春是手牵手坐上了永不回头的火车~
形式>内容
结尾   这也太。。。   反转了
怪物不可怕~最可怕的还是人~
I'll be 'sad' and gone。
还不错，主角比较好看，看的图解，这样比较快，反正是改编的电影，看个乐吧
情节及各别演员的表演都很生硬！
冗長。男娃越長越忐忑，女娃越長越美。突然一下拉長了~~~
想看
可惜了这么好的题材……
左边那姑娘的包掉在我脚上时，着实被吓到了。
现代的拍摄 老式的歌舞 有点蹩脚的故事
剧本很科恩，把控很克鲁尼，放不开帅哥偶像政治正确到架子只能浪费大家都才华
可能我老了 这种题材看得无聊
日本版的没有张力，发现两个数学家的演技都好好，这个结局不喜欢
最后那个镜头要死啊
02年在网吧看的，当时我就觉得这他妈把战争片拍成爱情片了，爱情你妈逼爱情
好冷。
？？？？这还能拍2？？？怕是假的吧。。。。。
星爷那时候好嫩，水灵灵
只要我站在舞台上，你就一定能够看到我。
我还是不得不说剧情很俗套啊
凌波和明日香手办 去吧!!稻中桌球社 宅男梦想 韩式雷点丰富
好看，很久没看过这么走心的电影了
陈道明太恶心了
硬派的爱情故事
法海，你还我许仙

腻味死这种湾湾青春片儿了 五星？8分？我呸！
三星给阵容吧……
ume安贞。这叫一个难看 
这部电影就是: 孟克柔的凶巴巴的可爱+张士豪的坏坏的笑
更喜欢看阿娇的写实纪录片！
女主神似保剑锋
                
8.2，雾灵山庄，@电影频道。大俗烂剧情，看着玩儿吧
无法相信台词怎么可以写的这么蠢，然后居然还能以更加蠢的方式直接读出来 4.5分★★
2017-12-13留影~
dbq...这个颜值....
其实我很好奇John Connor的心理
白展堂王道 小三王道
开头很赞，然后从逃出那个地窖之后就开始落入俗套了。。。可惜了好创意
2008年11月30日
十分儿童向 替狗为人类的智商感到捉急
依旧不知所云
满眼都是硬伤。以及贝儿的裙子不好看，王子最后穿的亮蓝色礼服也很瞎。
剧本其实ok…导演是真的不太行…
冗长，不能自圆其说。浪费了库萨克的表演。
对拉面的爱胜过南极光！
甜茶和锤都会回归 棒棒滴
阿尔芭真靓。他们是TBBT宅男们的终极梦想了吧。
有点久远，挺好看的~
受不了女主从头到尾做作的表演，还是说直男真的就喜欢这样的？
小出惠介没有在白夜行中演得好
后劲不足，精神可嘉
男猪脚逃婚那段，听到后排有个男生骂了一句“次奥！禽！兽！”
3.5，我以前没标记过么……
非常非常討厭這電影~
lesser evil
还行，好多年前偷偷看的，所谓禁片，其实没看出来哪里需要禁。
看过简介，画面还是让人心里一惊。
                
有了金刚，所有的同类电影黯然失色
小女孩长大了..
cctv水平 就这电影名取得比较雷
怎么弄都死不了，关键时候父母都出来了，尼玛，就他牛
3分。2分给想法，1分给自分级。其余为0。
跪求同步
…
一直不相信自己也会跳着看 甚至还准备了泡面做零食 可惜啊。。实在不得不跳着看。。
电影拍的都是什么鬼，不懂里面的梗。还是电视剧棒
这里头的道德审判相当失败，换作我，有可能的话也会克隆一个自己的，完全没有把伦理的问题厘清。我，全程都在等孔侑脱下他的衬衫。然而退役后不再卖肉的他，只是让胸肌隐隐起伏在衬衫下。
狗蛋励志成为城市之光。永生花的信念和电鳗的神助攻帮助城市照亮我国公安民警的正义形象！
导演下课！白白浪费了一个好故事。
日本纯爱片的套路已经无力吐槽了
一会儿下雪一会儿洪水的 但真的吓不倒人
故乡三部曲之一 小偷的生活 拍得真现实啊 就是现实得让人无奈 人生来可悲？
主角如果换了我就不看了
是不是各个部位都可以随便拉长？ 
不怎么喜欢，梅姐欣赏无能……
这等小清新实在不是我等口味啊。。。。
乱。
过头了
女主很像郭碧婷和志玲姐姐的结合体 影片本身反映的社会问题较为深刻
没什么意思
希望这片子出来的时候，我已经当爹了。
                
看两个小可爱，这剧情。。。无力吐槽
叫你们天天玩手机！说不定以后生一个手机脸男孩。
气氛烘托不错，剧情方面可在下些功夫。
一流的场面，科幻内核让我有种撞墙的冲动，在世界上地震最频繁的地方修海船等水冲过来，太雷了。宁财神到底咋了。。。
我也只是来看看我家少爷
思想 是最自由与可怕的利刃 思想是一切的源头
没看懂
全程80%时间冷漠，20%少女心
杨珊珊和警官也是强行反转……
在火车上看的，觉得满车人都是丧尸
看了开头就能猜到中间和结尾的故事，种族歧视那条线植入很硬，和悬案线割裂严重
北村匠海不错~
真的很一般
迈克尔·贝一玩情感，上帝就发笑，观众就不买账···
虽然这个题材拍的很好，我也喜欢贾导，但是我讨厌小偷，无比憎恶！
生活充满期待
就这么看看吧~没什么好说的~
太老套了，喜欢好莱坞的怎么办先生非常喜欢
这不扯的吗。。。唯一的亮点就是，小白，我知道你桌面那女的出处了， 新垣結衣
时空穿梭，也挺好看的
韩影票房大片新走势，开始从沉重的现实批判中获取更多的类型片所必备的娱乐性，是非待定。
这个酒吧和Mass Effect2里的简直一模一样,连音乐也很像.
传统手工艺在当今这个时代越发难以被继承。中美祖孙情。
希望这时我已经考上了想考的大学，和喜欢的人一起去看这部电影
设定蛮有趣的，求政府给发男盆友
相较红辣椒而言，这里跨越的范围有点不知所谓
还算看得过去，就是。。。
Copy Pulp Fiction
这系列演员都是一流的，顶尖的，剧本好则好，剧本烂，就像这电影这样。
莱托少爷太美了！
怀念当年的小鬼当家…
看的太费劲。。。
太失望了，王家卫“完成度”最差的一部。都怪你们一通吹。该请我饭的请饭，该拉黑俺的拉黑吧。
拍得太一般。奥斯卡·伊萨克很出彩
2.5/5 感情处理得还算细腻。给小栗旬比心
阿姆斯特丹真的太美
卓别林！！！
一点不悬疑！因为很多交代不清！不好不好
不知道为什么一直都不是很喜欢贾樟柯的片子，感觉不对我胃口。
又是二半夜看的、口水流了一枕头、西村君笑起来好治愈啊啊啊啊、
？？！？
nima这里面哪里有蓝色的人了，难道是说蓝色制服么？坑爹啊万老师
他老婆还厉害，功夫了得，难能可贵的是对宋世杰还很仰慕，贤妻啊
矫揉造作。
不明白为何全世界的人都说好看= =
三星半吧！ 太俗套了
Where's the goodbye kiss
虚假安利，难看，真难看，故事故弄玄虚，其实要讲什么都不知道，所有线索都有头没尾
海报上没有美队...
                
混乱的大型日本宣传广告
看不懂，但这确实是有关吸烟导致肺癌的片子。。orz。。女王最后被打一拳后的表情cute了
结局还是富含希望的~
全片儿最无辜的就那条驴了。
不好看
                
对国产无语了，把我心中的白娘娘拍得超烂

挺闹的。除了功夫片，我不太喜欢动作太多的片子，看着看着我就想摁住金凯瑞，让他消停会。
主旋律的那个尴尬啊，动作戏比较出彩，不过剧情上几方面关系交代略混乱
大排档弄得再好，也摆不出像样的酒席
每次看类似这种拿腔拿调的电影 都特别黑人问号 ？？？能不能好好讲故事先
竟然让Sean Bean演反派，还死得那么惨，岂有此理
恩，还是极品9的系统，战术也和我用的差不多，那是相当怀旧啊~
7.2是怎么回事嘛！！！！！我没看过
这个杀手不专业
最烦这种不曲径通幽的故事 就靠一个画面效果吓唬人 啥一套啊
I will always happy to wait
好无聊
在星爷的电影中这个一般一点吧……
台词太他妈做作了，几位同学你们有演技可言么？
没有一代的惊艳了。剧情弱了点，不过这片的实际意义远大于剧情本身。。
希望妇联四能给托尼锤子队长一个众望所归的结局。不然就GTMDMW。
请给我发一个男朋友！男主角这样的备胎男那样的都可以！
抽象
蒂尔达斯文顿 无法不爱
帮忙平衡分数
没有突破吖？这种消极剧情谁不知道。人尽可夫最潇洒。看你能潇洒多久。
想找个烂片试试自己的听力，结果发现基本听不懂，白学了。
珍爱生命啊…六套时常雷死人啊~
diaz确实是长得不好看....
靠 邻居女的戏码完全是低俗小说啊
令人怀旧。竟然过去五年了……
没有Benji始祖可爱，而且会站起来操作太神吹
土掉牙的绝症青春片。跟在世界中心呼唤爱比差了100个恋空。
石神才是男主角啊
超棒
虽然已经过去15年了，但是经典就是经典！
没感觉。这部电影在1999年的时候可能很先锋，但放在现在看，不过尔尔。
？
看过一次，然后忘光光……这部好少播放的样子~~
俗烂的剧情
对机器人神马的无感觉
2019年 说来就来了
男一应该和男二在一起，而不是女主
只是借鉴了楚门的世界的创意 
“从现在开始是正当防卫！”
特效很棒，在电影院视觉效果很好，除此之外没有别的想法，现在都记不起讲了个什么故事
都认为步调太慢 观众花了1个小时12分钟才见到改变一生的老师 整体描述过于拖拉。
为什么婊子从良都得死，婊子都是灵魂导师，婊子也是生活的学生呀
summary
垃圾
怎么看都能看出是个小成本制作
好像日本女的不去当AV就没法生存似的.....
白蛇造型真的很像大蛔虫，游戏特技画面，想吐槽的地方太多了，1分带过
完善、周全、圆滑
这种毫无节奏的动作片真是够了
干净冷峻的极道小样片
狗比人聪明，比人重情义。最后找到了家、找到了友情、找到了妈妈，也找到了爱。
蕾妮原来如此美啊，还以为一直是小肥妞呢
韩莱坞标准商业大作，可惜近年来趋于模式化，娱乐性和血浆性都不及同样打僵尸的<请叫我英雄>
光可以再亮一点，Let You Eat My Eyes
拍出了一定新意
想被齁住(?????????)
好傻哦
看完妇联3肯定急着看复联4
男主跟备胎男才是真爱啊！！！他们才应该在一起啊！！！女主的颜实在啃不动…#谷阿莫
第一次看到这么酷炫的戒烟公益广告
一个路都跑不动然而还是整天试图教做人的老年人。
韩国人好像不擅长科幻片
3.5
………………
这样的经历不想有
以中国人的老奸巨猾才不会带头开战呢，我们会先研究外星人怎么做好吃。
小时候看以为是恐怖片。这么多年了。终于再看明白是喜剧。。。
2012 06 26
咋说呢，没什么感觉！
像一口气看了篇小说
比较一般的星片
画虎画皮难画骨
狗萌。
过犹不及就成了神棍片
艾玛·沃森演技太不行了。。。特效特别好！
心理描写跟旁白太多，没有大场面啊，现实太骨感
念念不忘必有回響，葉問到港、宮二抹紅之時，王家衛就歸位了。
没有喜欢它的人说得那么好,没有讨厌它的人说得那么差.普普通通,想看原著漫画
期待
校园文艺小清新的片子，有些喜欢男二~
现在是2018年3月16日，还有两个月复联3上映，先在4这占个座
……政府发男朋友？
                
怎么没有0分？
太悲壮了！只有2是史诗般的作品
看到镇子上的婆婆跟外婆说“在死前还要见上一面”，这个时候哭了，语气那么平和
白富美和准干爹发生在东京类似爱情的故事。
韩国里面算拍的不错了
潜伏两个字，一进一出，死去活来。儿子见自己，见众生；老爸有一口气，点一盏灯。
皮影戏。陕西是个好地方啊~
我x 只有我以为是下海潜水吗
鼓吹情怀的，这到底是有多苍白
还是看飞来飞去的特效感觉爽。
av女优这么不高兴可以吗？！
真心烂
州长先生的肌肉后来都被刮掉了~
“武功那么烂，名气那么大，什么世道”
重复着1的情节、套路。追逐大戏
各方面都点到为止，没有铺开，一般般。
冲着伊万和斯嘉丽去看的，还行
故事一般，适合狗狗爱好者和小朋友
With Nick. 这部电影能进Top 250，大概全凭情怀。两个人看到差点睡着。
艾玛在这部电影中好漂亮，对她的记忆还停留在哈里波特，终于在这部电影中感叹赫敏长大了
失真幼齿，对于谁是凶手谁死谁活全程漠不关心。
国语版@沪北 蛮搭的- -
那是秋天还是冬天　感情在那一瞬间　渗入皮肤　有痛也有痒　幸好我还有感觉
斯蒂芬金的俗套+库萨克的独角戏。2星半。
Hahahahaha call me by your mother’s name
作为纯娱乐，接下来准备买碟看的片子。
唯一的进展就是他们都有性意识了。
                
第三部没出你就想第四部了？
最好在心情不好的时候看这片，毕竟看到这么多的人比你更倒霉这么多会是一件十分舒心的事情。
再老的手，也不过是盘根错节的关系，点到为止。
吃着室友做的墨西哥菜,三个人一起窝沙发里看电视.人生第一部无字幕原声电影看得没想象中痛苦.因为不开心，所以寂寞，因为寂寞，所以才会迷失。为何不开心？因为婚姻！！！婚姻才是万恶之源！一群蠢货...反个人主义，政治讽刺
这应该是年度恐怖片最缺之一了吧
我特别好奇小白看三遍，一遍比一遍感触深是怎么解读
不得不说，女主的妆容真的很精致
幸亏有了误会，否则还打不赢，这个理由有点二
再见难朋友，旧情易复燃。总是喜欢拿现任和前任比。想要新感情，就得重新起飞（腾出新空间）。
无聊之极
不能再多了- -黄圣依 你是饥渴多久了-。-
滑稽搞笑，剧情简单，那只狗实在是太聪明了
武林外传么。。。干嘛这么较真。水准超过电视剧了  
人家也叫环球，但是不会叼盘，也不识大局，专门做了些「政治不正确」的报导。果然是米帝不和谐
此片结束后，肝硬化卦诊数增加了12.0145%
一个老处女的变态情欲片，同情一下就可以了
即没拍出灵气也没拍出情感的互动，开场的情感羁绊太弱了
喜欢超哥的演技。阮经天和刘诗诗可圈可点吧。。
很是一般 两个故事说的都不够好。不是呆萌就不会去电影院看了。january 12,2018偶全程只顾着看全MM，忘了剧情，该死该死，美丽有罪！
战火中的爱情，高颜值，记得特效不错。
真的很希望有续集，又很希望刚刚停在着，就那么一个甜蜜的回忆般伴着我
这电影的最大好处在于人多，打麻将，扎金花，绝不缺人，打怪升级，也有队伍。
娘子护夫君式的喜剧，这样的铁娘子最适合梅姑了。
打个卡…
真的不喜欢！！！！
我觉得...有点...矫情。姿态大于内容。90后完全被代表。
冲破迷失或者身陷其中，让我们一起找寻答案
尼玛编剧的人不知道数数人数么，一转眼少两人，还接着演呢。
古古的个人秀
这还是在伦敦看的！！！
终于看了.但只喜欢结尾
配乐好
从烂开始……没有下限
平淡无奇。片尾画家本人的真实影像是最真实和触动的部分。
                
居然是这种片子……
当初这部影片的电脑特技曾经被特意宣传，现在看当然很粗糙，另外，梁咏琪比较呆。
乱七八糟。
剧情无法让人满意，虽然男主角相当俊美；贝导演讲故事的能力一直没有提高。
别人家的狗系列。心眼太多戏太多，我们豆小葵表示不服！
典型科恩兄弟早期作品，故事类似于血迷宫，冰血暴，但在这个时代显得过于简单。3.5星吧
给明年的自己
穿越、科幻、情趣、机器人、回到未来、世界大战，。。我想说，导演您还是洗洗睡吧。6.6
到最后有点小感动到了，音乐也很不错，可是，这个剧情实在是太狗血了……
其实，也就那样吧……
这片子居然能被上映？看得心惊肉跳，直冒冷气。当然也可能是冷气开太大了。
唯一的亮点就是梁朝伟和陈慧琳的调情，但沈澄和杨警官这个多出来的视角显得很多余
——真干净啊这儿（比佛利山）——当然，因为他们从不乱扔垃圾，他们留着垃圾做电视剧呢。
人性的细微之处在危机面前被无限放大。
猎奇，就那回事吧
3.5
这部。。俺还是。。。看不下去啊。
十分一般
很差
一般中的一般~~我是冲着卡梅隆去的
感谢中宣部，感谢党国
貌似在模仿《变相怪杰》，非常之浮夸和无聊，当年那么幼稚的我都没有兴趣看完
i miss you..my mom
没怎么关注真凶的情感变化，不知道有没有拍出来。场景有点over了。
居然是科恩兄弟的编剧，居然是乔治克鲁尼的导演，那就一切说的通了。
画画的故事
杀手的故事
音乐也很感人
等上映了再回来挖坟
两星半 谈恋爱拍的这么无聊
别吹了，还不如《左耳》
除了月亮不是圆的，其他全是俗的
无聊  就跟我现在的无聊的一直在评论我看过的电影一样
不好看，小失望，有点小孩子过家家的感觉，刘亚仁是加分项
灯管大作战
很是无聊啊。闹剧一场。
看一部五小时顺序版。还是最爱第一部。陈道明的出现和装扮真不搭。
个人觉得一般，但是喜欢寡姐！
国家怪物
少了原著里“兰姨娘”那一段，其余都很尊重原著，连台词都没有改动过
关于前度的故事。
比裸差多了。
操你妈的傻逼台词！每次男女主角开始讲话我就想吐。
低俗的对白与情节，幼稚可笑的夸张表情与歌舞片段，恶心的要死。
里头的人说话腔调像译制片，说出的都是书面语。。
一部神奇的电影。宠溺攻x病娇受。少爷神颜啊……申遗申遗！
克隆人不应该太有主见 毕竟你是克隆的人
实在不喜欢法国电影也是因为这一部……拖沓的剧情及压抑的情感……
狗可爱
银河不再》。。。。。
还是好莱坞演员知道怎么选本子啊
究竟有多少爱可以这般隐忍．
复仇者联盟4
就是入不了戏
                
不管是谁做导游，只要星爷主演，就是喜剧。
毫无感觉的一部白开水
亚洲的丧尸果然有性格竟然怕黑，是在倒时差么？
佐藤宽太好好看！
                
这部不怎么合口味，但配乐还是如此好听
有几个镜头很有创意
最后的结尾有点亮点给2分 其他给0分 最讨厌台湾娘炮
CCTV6剪辑只有58分钟，好像很励志的样子，不过有点儿老套的感觉呢
我的英语水平看字幕都看乐了  你说得啥样儿
如果这个世界都依你心中正义运转，这个世界会不会更好呢
该系列最好的一部，詹姆斯弗兰克好帅
收皮啦，鲍鱼娇
没看明白
今天有奖竞猜的题目是：白蛇到底有几块腹肌？第一次在电影院睡着，法海还是很牛逼的
额。。基本已经忘记的电影 只记得梁咏琪的龅牙造型
变味了
外国人对日本的意淫也不外乎这些。多年不明所以的那个人原来是忽那汐里。
法国叫伊莎贝拉的女人演技都这么牛么？
Suburbicon.2017.1080p.WEB-DL.DD5.1.H264-FGT
郭在容拍爱情片真是手到擒来很有感觉。
深夜睡醒之后 看中央六 激情转播。
没看过漫画，不需要带着期待去看，觉得电影不错，轻松搞笑，关键是有杰西卡阿尔芭
我先来占个坑啊，期待，但别毁了。
人们总会觉得爱情是永远的主题，但是战争也从未提出过，看的时候还是比较有代入感的
真人秀
                
打斗还是不错的，剧情勉强
非常有趣的设定，能拍得这么无聊也是厉害
特地在2012看这部电影 特效不错 但把那家美国人太神话了 没什么太大意思
幻影凶间 1408·---鄙視豆瓣，我愛寫短評又不是給你靈光一閃拿來張揚的！無恥的豆瓣。
看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
又是外語影視欣賞，還被Sunny說：“你看了？那你怎麼不說？喔，誰讓你沒問我，是吧？”
love hope forever
豆瓣韩影评分自动减1-2分就是真实水平了。考虑到刘亚仁惊艳的表演可以给个及格分。
如果这是近年能看的内地青春片，那之前得有多差……
科幻電影的里程碑式作品。
比较失败的结局
看不懂好在哪里
瞎
正确看待性爱尊重性工作者，包容与自己不同的生活观念……希望有生之年能看到这样的人类社会
就那么巧，相遇在机场。
无厘头乱扯，最后好像好一点，又马上落下去了。那个带花cos这个杀手不太冷的部分，很恶搞
说实话，我以为应该有点什么寓意，结果也没怎么看懂
太 2 了！
三星半。两位主演加分，最近还真是看了不少艺术家传记片。
最大的感受是金三角居然那么现代？还有舒适现代的购物中心呢~@凤天路博纳
         梗有点生硬，笑话来的很勉强，相比较电视版影版绝对狗尾续貂了！
我叔太不容易了。又是结尾。。。的戏。
Bay你去死吧，浪费这么好的剧情和演员，斯佳丽的声音啊，不能听
所谓由压抑而导致扭曲的电影倒是看过许多，我爱那些从上到下拍摄键盘上灵动的手的镜头
神狗无疑了好可爱，插曲好好听。剧情？不存在的！
垃圾
中央六看的，周星驰早期电影，挺好看的，不过喜剧梗对于现在来说就太老套了
F4  - -
先蹲。
脑洞有点大
尼玛。。。惨不忍睹的经历的开始。其实我觉得芙蓉啊，嫩牛五方脸这样的配角比什么哈利出彩多了
不能比。一比才知道国产片有多烂。
看的谷阿莫的，为什么！为什么公主小屋的女主会挑了这样一部！毫无挑本力可言了，失望
我想我真的过了看这种类型的年代了~~~
其实笑料的安排比第二部好，但是女主角弱了些，算是半斤八两了
好看！典型的美国片，最后松了一口气
作为一部悬疑惊悚片，温情牌最好不要当成鬼牌来用。
不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门
太粉红了。成长确实很残酷，把那么帅的徐太宇变成了那么土的言承旭=。=
有点扯
依旧唯美
一场大型意淫...........你们说好，那就是好吧，我服。
黄政民从《新世界》之后就跃居一线了啊
视觉垃圾！
看了12 一定会看三3  还是有点失望的
不管对你多好，终究是要离开。
所以这就是韩国的人恶搞~
结尾还想来点小花活 大哥你不进步还不允许观众进步么？
想到了一个笑话：做爱合法，买卖合法，那为什么买卖做爱不合法......
一如既往的叫做不较好
开头很妙，有《堕落天使》《重庆森林》的乱入，后面还是太乱了。莫文蔚最美的几次之一。
没看懂 囧
你们竟然来电影院看，电视上能看的东西~~愚蠢~~~
情节比较平庸，主要看看狗的可爱吧，儿童片
没被剧透或许观感会好一点。。。吧？没一个角色站得住脚，最可怜的是吃瓜路人陈珊珊。
等
                
这奶妈真笑翻我了
两颗星给杰西卡
人们都喜欢楚门的世界？2017年4月21日
                
北村还是和佐藤在一起比较好吧
脑残写的脑残本子被脑残拍成脑残电影
就一扯淡童话故事，人物故事各种不靠谱，冯小刚的演出也没觉得怎么了。
前边剧情比较扯淡，后边越来越好看。
视效、音乐原声、GEEK
╮(╯_╰)╭
相当矫情一片
我以为是儿子没回来，没想到是老子最终被附体了
社会意义大于艺术价值。
呃
                
有点裹脚布了。
成田梨紗和椿隆之为啥要拍这个，话说这个尺度还蛮大，近似于AV了啊
心底一直有个声音在呐喊：黄圣依快把你的嘴从林峰嘴上拿开！！！
从那时起管黑妹牙膏叫西人牙膏，知道每个人都有一点长短手
无惊喜，无意外
真……拍坏了
柔道那段,朱茵最漂亮的亮相.
純流水帳
not my cup of tea，可能两星都是给小栗旬的吧…
             推理部分不够有说服力，在同类型片中不出众，莫名get到了徐静蕾和段奕宏的cp感。
我好想电影
杜琪峰的风格影响了这部片，周星驰还是一如既往，但明显收敛了他的才华
只是无谓的拍成电影
续集？！！
哈哈美国那卡戴珊一家……
尽管套路满满，转折生硬，好坏分明，但不失为一部完成度很高的亚洲丧尸片。★★★☆
日本的荧幕美少女几近绝种了
老套
不太喜欢里面说的有钱了代表幸福了，它的穷困与之后富有，只能说是不用为了钱奔波而已
You are what you choose to be.
跟珍宝一起去电影院看的，三八优惠
线拉的太多，乱
有些人不说话你也觉得他在说话 更何况这是一个话唠 
忘了故事结局了
恩~这个是早就看过了的~但是我果然不喜欢这种张的很丑的怪物啊
烂到不可想象
结局相当少见，一大堆缉毒警全挂了...不得不说，我军战斗力弱渣渣-5分啊
真没看出来 重点在哪里 晕死
仅仅因为文章那几句可爱的对白。。
跟电视剧版比电影版悲剧了~
这是我看过最好看的朱茵了，想知道私下里周星驰和朱茵是什么样的吗？看花絮啊哈哈哈
日本人真讲究，在南极也那么讲究的做吃的...太空了都
受不了。监介到爆炸。
等这部戏上映我还不知道是不是一个地方
片一般。梅姑很赞~
如果是原班人马的话我还是会做死忠粉的……
唯一的进展就是他们都有性意识了。
                
手淫强身，意淫强国。
1408.2007.DC.BDRip.X264-TLF
睡在厕所的父子，有人被尿憋死在门外～哎～
类型片，除了友谊，无足称道
虽然后边剧情有些拖，但整体还不错，最后好感动呀
冯小刚这样的爹怎么生出李易峰这样的儿子？！
哈哈
剧情在哪里？？？
当年莫名其妙看了话剧版就很尴尬了，这次又看未成年人演成年人也很尴尬……
笑点太高
ok
女主长得太好看了，颜值满分。剧情生硬，有点尬，传达理念应该有更好的表达方式。
干撒呢 吃着呢
                
一颗星
分数是打给美丽的徐若瑄和可爱的文章
这算恶搞科学么？
狗屎一坨
对日本极道有了了解。当你做了选择 就意味着必须放下某种意义上的一切
没多大印象
出来的效果没科恩兄弟作为导演时那么荒诞、奇诡。2.5
黄渤真影帝，但是从中段开始节奏和立意就特别诡异，让人看得很不舒服，导演一定是直男癌，嗯。
留给一年后的自己
没想到是老杜的。。。
这…这……
比李易峰那部真是好太多了～两星半～
恐怖片一部啊!尤其那个美人鱼,吓死我了。
什么垃圾！！！！！！！！！
电影还不错，只是我看得差点睡着了==
剧情不敢恭维。音乐很牛B。Freddie的表演日趋成熟，帅呆了！
已经能预见一周之后啥都不会记得。还是要少看这种内心戏为零的片子。
献给所有外婆。
又是这样个结局，最后的那个家庭女人的表情应该多卡几次！
tell her i love her
easy money 不 easy，每个人都有权力去选择，但也要承担选择后的责任
三星吧
各种死法
掛著蛛絲到處飛的英雄。漫畫英雄傳記片。
好无聊
四星半，for old time's sake.
我的心里住着什么样的鬼？
稍稍有点失望，为什么拍成了这个样子
郭在容总是抄袭自己，无语了。★★
激撸只会耍帅，变形精钢男化身小天使，结尾太狗血，还有，千万千万千万不能小觑大BOSS！
很荒诞的
北京部分跳脱得像电视剧，但还是看到了林超贤在主旋律的命题下所做的一切努力尝试。
女主的结局真是，醉了。
美术是个戏精
2018.3.11留名。和美美一起看
中配太惊悚了！！“叫我杜姆。”——杜姆、杜姆是什么啊喂Σ(っ °Д °;)っ
差点就信了
cult版的楚门世界
身为波迷···我负责任的说，电影从这部开始没法看了···
x
细致，其实可以打四星，但毕竟太长了，所以少一星吧
结论是我们只爱看光鲜的中产阶级励志片而非底层人民奋斗史啊
作
能让我从头蛋疼到脚的电影不多，真的，我很佩服这个叫渡边睦月的人.
难看一笔
                
还好
每个人心里都有鬼。
狗还是挺可爱的
就是拍给美帝观众看的日本极道意淫片。
很感人，画面唯美。但不喜欢这结局。
真是不凑巧，最近在看fargo。
那时候的朱茵，张敏啊，哇，小时候的心中女神啊~
话不多说。都懂
美国队长啊，这里比较帅诶。
????????rly???????!!!!!??????
想法不错，但是处理的一般
细思极恐…虽然还是十足的烂片渣女，但北村长得太像我闺蜜的男友了，看的时候一直憋不住笑…
装B招雷劈啊。
嫌假了点
记忆最深的就是王大路了，长得太让人记忆深刻了
笑不出来，想看英文版，可是找不到~~
还没上呢，就评那么好，也不知道你们怎么评的，炒作
可怜的悲情男一号
看柳承莞的电影，总有当初看港片的类似体验
再看一遍就不觉得那么好咯。精神分裂啊梦啊这种没逻辑的处理都是低端手法- -
比前作好啊我觉得，挺出乎意料的
三星
奶牛不会反抗
看得人很难过……
这他妈什么片啊
刻意到无可复加
“我是你爸爸”向星战2致敬~
霸王龙追JEEP向侏罗1致敬
茫茫人海中只为遇见对的他。且行且珍惜。
全程看少爷不老美颜
想看
记得是星爷第一个电影奖项，东京电影节吧？原来还是杜琪峰！！！！
看第一次还是觉得不错的
等上映我已经毕业了 惆怅
电影解说
在飞机这种密闭空间看还挺加成的，尤其是孔侑最后踢丧尸时后面的人也在踢我的椅子……
如何以伟大命名，纯爱的笑话。女主子很可爱吧！看到男主难免尴尬症发作。
剧情设置太过刻意了，冲淡了电影本身的现实意义。
约翰库萨克非常不错。另外这个片子完全没有任何恶趣味。
第75届OSCAR BEST PICTURE，剪辑帅，新闻业。
完全对此不感冒
很庆幸他们最后没有一起。否则这个狗血剧情最多也只能拿一分了。
主旋律啊~果然Meryl Streep女王很霸气，巴黎的几条裙子不错
普及版
老梁，无话
有驚嚇有恐懼。最後卻不能自圓其說。
难看死了
肿么就这么无聊呢？！
没1好看,没3精彩
能忍比较抢镜
                
5分，奈飞的网大作品。【分数范围4-5分】
很小众的故事视野，剧情始终没有铺展开来，黑帮互杀模式表现还是很稳健
真实的缉毒故事题材改编的电影，全程的枪战爆破看着实在累心，但不得不说硬汉标配实在看的过瘾
节奏好慢。。。然后各种不懂笑点。。。然后食物还不错
我们一直都知道伍迪艾伦拍出一部这种一无是处的东西只是时间问题，对吧（这次连胶片都懒得用了…复联3快上映了，我先来抢个沙发
就这玩意吧
真的会有吗
我竟然想不起来看过没看过，里面很多场景都是有印象的，可是太多场景有一点记忆都没有
除了设定跟原著没啥关系吧。不过原著也不知道要讲些什么。我想说，女主太好命了吧…
哦！我被吓到了！
韩影，算是热血电影吧，刑警队长VS骄横跋扈富二代，三观正确的电影，节奏、打斗、笑点都ok。08.6.9
james wong和sam raimi可以说是现代美国恐怖片导演的老大老二了
貌似很夸张，他的嘴不累么？
没印象了
唯一敢看的恐怖片，其实也很恐怖的！
gigi的全收，很老的片子罗。有点像金凯利的感觉
个人觉得很不好，逻辑都不通，还是青蛇好看
伍迪老头真是话痨王啊！
一定要看粤语版
能征服那些内心悲愤又极富同情心的文艺青年群体，就很厉害了。
一只聪明的流浪男狗，利用他未来女狗友的极致嗅觉，找到并解救了他未来的小主人……
是不是看太多遍的缘故啊 没什么特别的感觉了
日本迷弟 美国精日 故事讲的流水账一样 没有一处能让人值得回味的 只有摄影有点逼格
杰出公民的尴尬之旅， 《重新开始》的戏谑版。
到底是爱这个人还是爱浪漫，很难辨清。我从这个电影里看出的是爱情的浅薄，换一个人又怎样呢。
6.2/10
太像标准的新闻报道，而对于人物缺乏深入塑造，也可能我对人的兴趣点远大于事件本身吧。
女主真可爱啊
真以为有百合线呢！
复联4还有一年，复联3还有一个多月，明年这个时候应该开始工作了吧。
不用大脑，单纯的笑笑，多好……
一直在前传..不过小打小闹很好笑
用爱在的步调来，还是期待的。
楚门
天啊 生命里的106分钟就这样被我浪费？
说实话，真没看懂。。ps：2012.09.08在如君家观影
能看进去 典型的美式节奏 感动？米有
尼玛太老套了，尼玛我还飙泪了。
这部多少有点差强人意了。
与<心香><上海纪事>以及韩国片<爱回家>等相似的电影,没有什么大的新意.
管好自己，还是舍己为人成为一个孤独的英雄，是个高难度选择题。
細個超級驚
t336f9a2cb 
零星看了一点儿，不准备细看了，除非。。。
没有什么深入探讨的部分，仅仅是展示……
与筱禾比起来，魏绍恩实在矫情的让人恶心。当矫情的魏绍恩碰上矫情的关锦鹏。。。
白浪费了这么好的卡司。Netflix电影和电视剧水准差别真的很大
比想象得好
老套的情节，牵强的种族主题。

神奇四侠，我们也曾是。
原来还有2？？？
还能拍啥……
好吧 不知道为什么我就是看不下去╮(╯_╰)╭
系列第二部。。。怎么看都觉得沉闷。。。剧情因为伯恩的赎罪开始厚重起来。
Im fine thank you ，and you？
还不错的惊险片，虽然有诸多俗套的环节
电影还行，只是我无感。蕾妮就算是跳性感舞的时候也让人totally没欲望。。
吉高由里子，这酱油你打得太有水准了！！
尼玛太假了好不！！！
一直搞不清这对男女的感情线……混乱的情节……只有画面和女一号能看……= =
剧情流畅，视觉效果炫丽。但也就仅此而已，缺少迪士尼一贯的大气和细腻，略感失望。
逊色于前两部太多太多
没意思~ 有2,3句还蛮有道理的~
丑！
這破玩意兒只要是個電影學院畢業的學生都拍得出 還整個邏輯混亂
寡妇那句我不能生，我也是怪物太扯了
怎么看不了从哪里看？
= =...太扯了 扯死了
没逻辑的意识流嘛?到处剽窃，烂到家了，苦了钱了。
不是说好了 要世界末日的么？
看得晚了，已经感受不到有什么好。
失眠是不是可以列为一种病？孤独到一定程度，失眠是寂寞的顶点吧。
51   这是狗吗  这明显超级拟人化
是我打开方式不对吗？感觉难看哭了。关锦鹏处理同性情感的方式怎么这么不着调！
★★☆
文艺界左派试图剖析种族主义与白人劣根的又一失败作品。
很一般很一般，只是沾了题材的光而已。
http://www.tudou.com/playlist/p/a62692.html
女主白无瑕的人设真是太要命了，这么完美的人当然会短命啦，红颜薄命嘛
想看？
早期。后来再看星爷的喜剧。总觉得有些索然。
杰西卡·阿尔巴真漂亮啊。普通的超人片。
嗯嗯嗯？？
挺好的设定
蠢哭了，我要打人… 葵哥哥………… 真的不适合纯爱设定… 
自作孽不可活啊，库萨克已经很努力了，感觉有了，但收场太次，感觉金先生的作品都败在结局上
我要茁壮成长，我要健康快乐，我要好好的活。我就喜欢看到别人快乐的生活，也希望自己如此。
在扯的日剧也比滥情的韩剧好看。
男孩遇见了一个女孩。男孩得到了那个女孩。男孩失去了那个女孩。爱情故事的经典情节
曠世瓜片 續
这女的真难看
后半程稍微显闷，其实错过的青春才美。
对于阿萨亚斯+波兰斯基这个组合来说简直是灾难般的失败，大失所望。
才发现陈晓的帅，是渣剧耽误了我这么久
郭富城为什么会得奖？！亮点明明是王佳梅的妈妈。
挺吓人的怪物，就是剧情不怎么好，不过那家人很有爱啊
看睡着三次，却不影响剧情 2.5
太过荒诞，就忧郁的机器人比较正常一些
我们生活的地方，不止是这样，但也不全是这样。夸成这样有点过了，叙事线很乱。
我要是有这么聪明的狗还怕是累赘，放抖音赚翻了，两个小眼神眼神好到位
男主的故事背景交代不清，剧情逻辑刻画沉闷，浪费了杰瑞德·莱托和浅野忠信这样的好演员，失败！所谓的口碑爆棚，就像镇长口中的文化而已。
科恩兄弟花五分钟用脚写出一个故事，乔治克鲁尼拿来拍砸了科恩的招牌。
想看又不想看，心情复杂，故事终有结局，希望迪士尼爸爸记得自己是迪士尼...
和梅艳芳，挺搭的，而师爷这种需要口才的角色，他演很合适。
就Alba还算养眼
还是原来的演员么
太长了。。。我看一会就要休息半小时。。。断断续续一天终于看完了。
这设定…这结局…彩蛋里佐藤宽太的造型…
还可以巴
这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。
布拉德君？
乱七八糟
卡梅隆迪亚兹好美太勾人了 伸舌头那里哈哈哈好笑
韩国电影过分强调戏剧化了，人物相当的脸谱化。
女主太搞笑
音乐喷泉~冏……
挺好看的
很讨厌这片子。。。
又是一部具有中国特色社会主义的警匪侦探片。
危情十日式的故事，伊娃格林太亮眼
因为一首歌想看一部电影
小龙的T真的好棒哦！最佳服装奖！
没看过！想看！
                
可怕的是人心和人心里的怪物吧。再怪再强大的怪物都是可以打败的。人心就很难。
很喜欢百变星君这部片子。
比老版的青蛇差。也到不算难看。
一个聒噪的男人
剧情我懒得吐槽了，特别美国总统那段马屁拍得也太明显太造作太恶心了。三星纯粹视觉分技术分。
好吧，冷笑话太多了……于是，我并不是特别喜欢这个片子……
即便这部电影在上代人的心目中有多经典和感动，我还是不能接受后期配音的音画错位
儿子睡了别人女朋友还划了人家的限量跑车？
                
典型的日式青春，最后信的那一段以及小栗旬说请和我做好朋友感动了一下下
我是复仇者联盟的粉丝
为么子sheldon喜欢这个呢？。。。
what？？演员表？？
还不如原来的电视剧好看……
这乡音听得叫一个舒坦。故事构想挺好，如果能拍的再有点儿质感就好了。
不知所云，女主角真丑，胸都快下垂到肚脐眼了好吗
那时候好火，但我一个没谈过恋爱的人也没太多感想。
那个你一直暗恋的人，你看着他对着其他的女生微笑，我们都是林真心，却很少能够遇见徐太宇。
至今为止EX都是二次元咧咧咧
在天津看这个时，我当着女孩面儿，流下了眼泪，感动！～
这两人放一起太养眼了 必须看的一部作品
原来一个这么瘦的人，也有这么多脂肪。有形无神，有魄无魂。
请问怎么看
真正的怪物是政府
爱情来得太快！！！2012！！！法海认错了！！
喋喋不休blahblahblah
全片有一种躁狂气质，上一次让我有这种观影感受的还是可怕的《匹夫》。。。
1.这不算色情好不好 那么多标签... 2.各种心里有问题 各种我无法理解
三星半 狗子太可爱了【这个片子竟然有彩蛋 最后最后最后有一段狗子拍摄的小花絮
剧情流水账不说，一众主角哪个是局外人了？！清水寻也非常出色，寥寥几个镜头惊艳无比！
一开始不是很喜欢，后来慢慢地喜欢了。
一部合格的古典好莱坞作品。环环相扣的因果，延续着科恩兄弟的剧本风格。
看完的最大感想是这年头在影院看电影都这么累了…
很好吃
一年后不知道我是在哪里看妇联4，愿越来越好
                
太牵强了   05年特效不行啊
？？？？？
我硬是没觉得有什么好笑的。
jim carry喜剧代表作
一般啦一般啦~
看到蜘蛛侠和孙悟空携手维护世界和平那我笑了
前半段氛围塑造得不错。美式恐怖的风格一出，就完蛋了……
老套无聊加上男主角不好看
难得有一部看过的，真的不好看
EX 带走了过去 带来了成长
求霍导正常发挥
想看
再他妈不看文艺片了，操
初中萌大叔就打着学英语的旗号眼巴巴的反复观看此片~~现在重看各种熟悉啊~~
中国版【龙七和他的七个小伙伴】，收尾的时候很可惜，好好的片子拍到最后又干瘪又尴尬。
黑道纹身的浅野太好看了
木木的一个人，好友feeling
无趣无味，巧合不断，狗屎不断。
很搞笑的一部剧，笑点十足，很有周星驰的特色。
你们看看…现在稍微正常点的国产片评分都给衬托的啥样了…………
跟喜欢的人 一起看
为了去看而去看~
真的嘎的？
剧情还是可以的
烂   
略微拘束，极为自律，总在寻找精神伴侣
驿站大荧幕重看跪舔大本+多一星，最后是有感动到，但整体依然太多不足
男二给我谢谢。
温馨小品
太搞
钟欣桐五短身材 又脱！
剧情一般，没什么记得住的，阮经天演技真好，高智商的变态把握的很到位，刘诗诗短发也很漂亮。
我杜终于转型惹
赶上了首映
电影不算差，但拿这么多金像奖，实属牵强。
谁有资源！！！
我恐惧的不是怪兽,而是人们不肯轻易相信别人的那种本能的保护.
忘不了变马桶那个创意
看到黄圣依这三个字就没有欲望了
三星都给Anthony Hopkins吧最后把自己手砍了真是够了...
老处女
Camilla Belle小时候真的好萌啊。。。
爱Benji
6.2 太像新闻编辑室了。大荧幕上看这个肯定很难受
到了动作场面时，就想是不是陈嘉上导演的。
献给未来的自己！今天很难！希望4上映的时候我所有的难关都通过了！
            当年看完大呼：啥破玩意儿！都怪之前期待太高，4重超能力个个挫的可以
就是看看熟脸罢了，不过午马出来的时候把我笑抽了。。。。。。
OST是唯一的亮点，不符合逻辑的情节太多了，人物也矫情，拍成动画片合适
说真的，我真觉得我过了看这种片的年纪了。
厄。。这是部意义深刻的电影。有木有！！！！！！！！！！！！！！！
爱与坚持
有些受不了手持设想+打斗的画面，可怜的伯恩估计这辈子都搞不清楚自己是谁了吧。
高中组织在电影院看的，肯定有删减，唉，花了钱还只能看阉割过的
后面比较平淡
结局亮了
看着看着感觉就没意思了
关键点皆无
校园时光总是特别美好清新
应该让阿莫多瓦来拍。
海报很美，歌很美，两位艺术家的恋爱，火花四溅。非常期待陈晓，希望不会浪费他的颜值和演技。
看到黄圣依的那一刻我真是吐槽无力，配角都比主角强。
借里面的台词总结就是“一群神经病”。我再加一句“一个糟糕蹩脚的小品”。
看完没什么感觉，看完影评才明白经典之处~~我无能~
永远没办法理解这种感情……
值得人们去反思
这狗是靠视觉不是嗅觉?但是给这一堆狗狗完成的剧来颗星
2019年，希望我们的爱情会有结果。
特效而已!浪费钞票和时间!
6分。高中的时候用电脑看的
不着四六，七不搭八。王家卫放了个屁，文艺青年都觉得是香的。
终于把这部豆瓣50万人看过的高分神作看了... 囧
大概是唯一一部名字好过电影的作品…平庸和套路到无法想象。
emmm
打戏游戏化，追逐戏现实化，这两点好喜欢。
记得当年，看完了告诉友人，说没看懂
看不懂
感谢字幕组的童鞋！
对哦，高中时看过哦，情节什么都忘光了，只记得看完后感觉那个叫阿莫多瓦的尊TM无聊+矫情
这哪里是在讲前度  分明是在鼓励小三军
2星全部给阮经天，真的演技炸裂，这个影帝一点不虚
陈晓也太欲了【捂脸
得最佳女主角也是有点夸张
长的都不错，演的却没多少感觉。
没有想象的那么好
视觉效果并不比第一部进步多少，但故事丝毫没有进步倒是真事儿。狗尾续貂的续作。
动物真的很治愈啊！
180408@btbtt 古惑仔之美国人在日本
是谁把这片和《荒蛮故事》相提并论的，完全不是一个类型好么
我日你个屁，我要看电影，你跟我搞什么飞机？
                
这不是三集电视剧拼在一起的加长版，是一集电视剧切成三份分别加长嘛
期待到生活不能自理
                
我是看过《仁医》再看的这部电影，好多熟悉的面孔。但我不喜欢拍成韩国电影的感觉
几十年前的法国电影，太搞笑了！
男人的了绝症，剧情老套
不是我的菜，不过还算不错
恐怖片的标题，纯爱片的剧情，催泪片的简介，最后的结局竟是生命教育片？
整个故事都好尬…（结果男主和政府大叔在一起了233333）
6.5/10
期望过高
看得下去 
看的是没有翻译字幕的，不懂啥意思。本来女主就是演AV的，还遮遮掩掩干什么！？看得不爽！
无聊
青春里的爱总是懵懵懂懂，却又让人不顾一切的奔向爱，我爱你
阿娇很美好呢.不只讲前任,也是讲成长吧
陈晓和杜鹃，会有什么样的化学反应
囧
从汉尼拔被抓住之后便不喜欢，虽然转折多次
纠结倒是拍出来了，也演出来了，可我就是受不了这样的。
小时候觉得恐怖，看完之后在心中留下了巨大的阴影
搞定紫薯精之后又搞谁？？
孙行者、者行孙、行者孙，姬无命、姬无病、姬无力。能有点别的创意不？
俗烂片，好特技
唉？？？？？？
片子在一间房间里完成了主体拍摄，看得自己很郁闷。
夸张，做作
还不错
内心没有丝毫波动，甚至觉得女主有点婊
娱乐性超过历史意义，不用较真。
谷阿莫版，一女两男的套路故事
灯管大战，配乐和特效不错。
撸过。。。
都是月亮惹的祸
打发时间看的青春片
每一个前度，都是一次成长
杜鹃永远是心头的白月光，而陈晓，终于找对了造型师
                
我想死，我帮你。一言既出，碎尸万段。难得一个想死的，能遇上一个肯帮忙的。
贱贱的李力持
最后那个效果还是非常好的，这次貌似霍普金斯比上一次要恐怖很多...
犹豫机器人比较可爱
乱，节奏把握的不大好
希望上映之后，我可以不用再一个人去看。
感觉不是很成功，挺直白，像电视剧。
小时候看的，除了觉得他是瘦版史莱克以外，没印象了。。。
就要这种冰淇淋
价值观接受不能
根据该片题材，评价可以由Shit上升为Holy Shit。
这部改叫，请以我的名字呼唤你, Call You By My Name.
剧本相当不错，导演确实欠点，关键是如何把柯恩的本子拍出自己的风格？只能他们自己来
有点平淡。最喜欢是父子第一次在公园相见，交流是微妙的牵动。梅耶斯做主唱的样子，帅的很。
八个男人在南极吃吃喝喝玩玩的事情。
傻X导演的装比片。此片再一次证明了美国人的大傻X形象
因为看得这部不是石斑鱼配音的，整体分数大打折扣！
就叫《二姑娘复仇记》吧。
萝卜谈恋爱，滚蛋！
看完评论才知道我以前居然看过。。。上课的时候看的 实在是没有特别多印象无法给星
浪费了栗子，女主喜欢不起来，而且颜值差了点，现在日本选女主都这么随便嘛
我觉得很容易拍的很成功的题材，但是导演没有，干了一半，不完活了改玩感情了。
也就狙击的那几场戏有点看头其实……不值得完整看一遍……做爱很酷！
题材很新颖吧，会期待这样的幻想
挺有意思的一部片子 风景很美
个别几场戏挺好看，刘亚仁表现满分。整个故事么骗骗小孩子还行
AV就AV吧，还是标考虑转型
低俗但有趣。
有很多爱可以被放行
“你是我心里那盏灯
让我静看外面喧闹的红尘”
根本没有人在意奥创和它的鬼阴谋。
1.低俗小说 2.朱茵 3.黄老太
黄圣衣，你演的是蛇妖啊，怎么演成蛇怪了，优雅一点好不
叽叽喳喳的烦死了。“我沉迷于死亡……生命由恐惧和忧伤两部分组成。”吐！！！！！！
只喜欢马文！
激爱畸爱
更多屬於Sam Raimi個性導演技巧的展現。
怎么回事，怎么又成了一锅馊汤
条目和imdb那边长得一样啊，从那边搬运过来的吧？
故弄玄虚……
shit
现在真是越来越厌烦星爷的无厘头喜剧了，除了儿时情怀之外就没有什么价值了
蛮俗的
看着滨边美波的笑颜，由衷地感觉年轻真好。
两个狙击手之间的较量还是有看头的。至于其他的……也就女主角白花花的PP让人印象深刻了。
男二号很帅 男主女主太丑了……然后政府能发法定男朋友真的好棒哦嘻嘻
最大看点就是老爷爷的真实自然，孙子演得真是僵硬啊。还是被感动了但TVT
刘亚仁真是演什么像什么。。
还不错，一群人一块看的，应该算是奇幻片
看到海报，才发现看过的！
年轻，总有那么些通病
片尾的话和相片比电影儿本身更动人 特别是内句 太理智就不叫青春
不夸张地说 每一分钟都是煎熬 明明和隔壁心理罪旗鼓相当的对手 却高了整整一分 也是搞不懂了伊娃的暗黑气质依然亮眼，但女主人设太弱鸡全程被吊打导致两女之间的张力大打折扣。
期待陈晓杜鹃为我们带来的充满文艺气息都市情感电影。
特效特别赞 别的。。。
斗娜啊。。。
……难看
奔跑的狗子
好
电影——一个错误的决定
就那一个长镜头还不错 。。罗伯茨还是笑起来好看 格兰特唉。。。帅大叔啊
哈？！
从女的主动离开房子之后片子整个逼格都高了
The.Bucket.List.2007.DVDRip.XviD-FLAiTE
比预告片差远了，克鲁尼不行。
总有人跟我推荐 说这个很感人。。。我怎么没看出来 好脑残欧
简单老套单很单纯 景色不错
就像我也真的讨厌活在自拍软件里的女孩
有点过了，煽情老套路矫情啊！
跟第一部一样无聊，镜头晃的我想吐，追车那场拍的还不错，最后那个俄国女孩漂亮！
烂到可以得华表奖了。
11区少子化这么严重了吗 16岁就要催婚了
伪情色，女猪挺肥的，没什么印象了
老片，无意想起，记录。
阿娇挺漂亮
伊娃的女神范也挡不住波兰斯基稀烂的剧本，老了就是不行了
可不就是想看杜鹃
看了下年份《百变星君》是1995年  《低俗小说》1994
大肥皂泡
画面很漂亮
？啥也没干就结束了
虽然没有不好看，但是也没有更加精彩。
还是保罗贝塔尼最抢眼
为什么要拍续集？！
不愧是迷镇，太迷了。
多线程非线性叙事是伊纳里图的标签，但《巴别塔》这张网织的太大，于是就显得韧度不足了
其实剧情有些矛盾的。细节上……
拙劣的爱情小说
还蛮怪诞的
日本文化圈对开玩笑可不是开玩笑的……
归功于原著，深度与可看性都有，是部好电影。
好看归好看，就是太商业化，总觉得过于刻意刺激看片的情绪，我虽然看的挺开心，但是依然不算喜欢...哦又是..............
http://movie.douban.com/pics/nst.gif
不就是紅燈區一樣的霓虹燈啊！
史梅塔纳泪目，我的曲子那么利尿吗？
霍建起导演的新作，期待满满
好看的爆米花电影
刚看了上海首映，片子太烂了，提前退场了。。。。
李连杰你怎么拍了这样的烂片！！！！！！！！！！！
玩泥巴由此盛行
看到网飞就知道这片子怎么样了……可能更适合小孩子看吧
烧钱~在我眼里阿尔芭从来没美过
看的我起鸡皮疙瘩
120分钟58秒 奈飞的电影不如电视剧给力，看着一个白人演绎日本黑帮始终充斥着违和感
还是去看书吧！
哈哈哈哈哈这么有这个？？？
女猪脚死的干净利索加一星！
我不知道讲这么个又无聊又矫情的破故事还用得着绕那么大个圈子么？！
果然只看过开头。叶德娴扮老妈那段真是赞赞赞。镜头都很长，多亏演员好
爱情加科幻，爱情来得有几分莫名，科幻来得有几分勉强，三星送给小遥同学。
以前你在一个女人身下放一匹马，现在你在一男一女前面摆一条狗，这就是你和以前唯一的区别。
小题大做了吧？
本来以为能把这种题材玩出新意来，其实也并没有
狗血天雷三角恋，和战争有一毛钱的关系，远逊于70年拍的《虎！虎！虎！》。
俄罗斯题材电影 还是俄罗斯人来搞靠谱 这片子 就差那么点意思 怎么够也够不着
戒烟真的没有那么重要??
纯爱情节有点作
what's the fashion? it's my style .
枪版，google翻译，操
好心酸。一颗星不能再多了!
没什么意思，太离谱。
我实在是看不下去，太无聊了~~~这种片分怎么会这么高。。。。。
今天2018.2.16
最后还是忍不住抽搐了一秒...
这货不是电影。
这种电影为什么会极副盛名
野心很大，表达欠佳
狗四星，人0星
题材属于喜欢的类型，但总体说不出哪觉得别扭
续集都难免落下狗尾续貂的路线。
编剧没去过日本吧，全片非常的不自然，男主自始至终保持恍惚状，总共说过的台词都能数得过来
看完觉得盛名之下，其实果然难副。
这还能有2啊
演员都长得好像美食节目主持人，看着好烦……
表示看不懂~
面对好评如潮而且又在奥斯卡拿了奖的电影，我能不能坚持说，我不喜欢？
今年奥斯卡绝对没戏
我怎么就没有关导的那份心情。不是什么好片，就是话题而已。对了。这画面还不算赤裸吧？呵呵
恩·女猪脚不错·····我很喜欢········
我看片的口味也越来越狭窄了么……一步一步走入死循环的帷幕已经拉开了……？有点兴奋……
= = 我是一个没有少女心的渣渣。。。
公交车司机真是火大~！
完全不知道它恐怖在哪里
情节实在不咋样，但是画面确实是不错，如果是在电脑上看，估计会很无聊！
不知道讲什么的.
有点套路啦，歌还不错
其实难看得不得了，但是支持阿娇～
海报还不错～有点小期待
这任女主烂透了，完全不能跟朱迪比嘛！还有这么多苦情戏是怎么回事……
看来只有我从张艺谋页面过来的
厨子戏子痞子，这部电影唯一成功的就是这个片名了。
扬子你在哪？鸡眼素贞不要林锋
世界上最遥远的距离，是你就在眼前，却无法彼此相拥。
儿童合家欢电影
中规中矩没什么惊喜在
但狗狗确实够可爱
啊～如果我是刘诗诗一定要杀了造型师！！还有她的演技实在是太尴尬了……
          赏心悦目不卖座
很不屑的一部电影，刘伟强怎么可以这样？
好奇好奇，耳朵怀孕，舔屏不能停系列啊
好像不打高分，就会让别人觉得你没懂似的。
我觉得你们这样骂编剧是不对的，真希望有人可以去打他
这明明就是科恩兄弟的风格，克鲁尼导这样的片子一点也不讨巧，图啥呢？
看的DC版，我觉得书肯定会讲明白。
非常有爱的电影 喜欢做饭的人一定会喜欢
无知的我们对未知的情境进行价值预设，没有善意与信任，多的是孤立与畏惧。于是灾难发生。
只是觉得心理承受不了这玩意噢，唯一能接受的就是那个十七岁的天空，超级好玩。
就是屎。两颗半星是给可爱的女主角的，还有半颗给吉高由里子。
久违的BG感，两位年轻演员比小栗北川出彩。意外地有共鸣，至少志贺的心情我完全能懂。
完全靠摄影和剪辑驳回，最后的俄国小姑娘倒是演的蛮好的，小惊艳。
一看就很假啊，经典个脑袋
什么鬼
这才是中国特色电影 借鉴不可耻
韩式警察戏。
突然就出现，呵呵，有些许心跳//
一般般，特别加了那些大陆人以后 ... 
IT和哈利波特里的博格特一个原理
囧- -
給戀愛超過一次的人  給愛過的人
陈晓留长发也太帅了吧
狗成精了可还行
杰西卡阿尔巴都脱了，怎么还有给2星的？
哭了 但不知所然
少爷真的帅…无聊是真的有点无聊…
我觉得不太需要第二部
科恩兄弟味得黑色幽默还是挺明显的，看评分才6没抱多少希望所以看完觉得这片值6.5
1.21岁的朱茵和25岁的张敏都喜欢你，你选择哪位？2.《大家免着惊》太洗脑了。
群戏很棒，不过还有未说完的，这戏拍得实在教人心猿意马、欲罢不能
有些失望
楚门的世界
不喜欢~有栗子也不喜欢
整体节奏还凑活，男二很不错~~
小洋鬼子演技渣，老头不错。
2003年底有幸在广州看了一场粤语原声的无间道
还以为CLU是Jeff的儿子演的……
ak48的淘汰大胸女，除了胸大，其他都很一般。看的没字幕版的。
被小胡子秒了…
- - 咦，为什么我都没有添加。光电视上都演了不只二三遍好吧…… ╮(╯-╰)╭ 
钢琴教师.The.Piano.Teacher.2001.BD.MiniSD-TLF805
模仿痕迹太重 一味追求形式感而缺乏对人物形象的塑造 故事也没讲好 真的不懂为什么可以获奖
20171030资料馆重看 110变100 略加分
我是从昆汀的页面跳过来的
一分打给法海出乎我意料，一分特效
女人的短发很漂亮
瑜不掩瑕。真的，没法儿掩。隔着屏幕都能感觉到导演那股子世人皆醉的傲慢劲儿。
狗狗不是我喜欢的类型啊！
当人生出现变数，往往接受比改变容易。
严重吭爹有木有，极其拖沓有木有，恐龙很少有木有，系列拍不下去了有木有
最大的收获就是查了下极恶非道，发现出了第3部没有看。
剧情来说，原著更精彩。演员的表演是加分项。
再见2020…
那个 小孩儿玩起吉他得感觉不是一般得假 个人感觉
女版多啦a梦和成人大熊的故事。（年老的男主角就是按霍金那样子来的嘛）
每个环节都在跳线。猩猩给三浦和新垣和惠介。
看takumi系列 这部糟心得连槽都不想吐
………………没去电影院看效果，果然就觉得不行……
没有什么意思，无厘头罢了
从XX门以后，你就只能演这些婊子的角色了么。。。
如影会成为cx在我这里第一部四星片吗 拭目以待了
5.3 审美不符吧
戒烟真的没有那么重要??
麻痹 太高深了 我真看不懂。。。
剧本写得非常出色！
没明白导演想干什么。（过了2个月，因为偶然想起这片儿了，我就把3星给改成2星了）
对于土鳖特效的滥用已经到了令人发指的地步了。（话说，蝙蝠怪和吸血鬼是亲戚么？）
满嘴顺口溜，你想考研呐！难得在当下还有这样敢于做影射的片子了，“我们都生活在恐惧之中”。
狗年讨喜，主狗公虽然挺萌，但好像不是很灵光，表现不如人意
我，真的，还是，爱你，被摧毁，的，容颜。
剧本构思不错 文化冲突完全没拍出来 黑帮文化的涉猎也是浅尝辄止 宣传片比正片好看系列
修玩具的老头子好厉害。一技傍身，衣食无忧！
？
鬼打墙
有点无聊
实在无法忍受三浦的造型
北村同学，你的大叔呢？
2003/12/20 嘉禾mk
house里的小鸭子啊~
哪怕让我看上一眼。
我……可能要因为主题曲去看大荧幕的关晓彤？？？
                
第一次在大银幕看伍迪的片
莫名其妙啪啪啪，快进看系列
                
情网恢恢，疏而不漏。
十分 不 喜欢 这个 风格 和 棒子 话
what's the fashion? it's my style .
海报想@远野老师 衷心希望绿娃女士以后接一些轻松的角色
雪豹逼我流浪 逃不脱文章魔掌
現在一聽到那首主題曲就想死。令我更無法面對當時也曾看到流淚的事實。
情节简陋
一个鬼佬混迹黑社会，起起伏伏悲悲喜喜的故事！没有什么惊喜和套路，磨磨唧唧2h冗长的不得了！这水军，竟然刷到了8.7，我坚持两星，一星给冯导爆棚的演技，一星给吴亦凡有进步。
中规中矩。
期待导演带来更棒的作品。不管怎样很支持和信任。
据说这是喜剧，我好像不太能懂日本人的幽默。
三个故事同时 进行 挺灵的最黑暗的夜 最耀眼的光
感觉剧情似曾相识
歌舞成分少了，但是依旧啰嗦个不停，半天都难以进入剧情，冲着片头的动画多加了一颗星。
有点没看懂 最后啥情况
女主真的，我不知道是演员的问题还是这个角色的问题，就是让人想打人
无聊
太扯淡的片子了 忍着看完了 不过刘德华获得影帝了 哎
Ladies and programs!
好难看.....
彰化我现在居住的地方，虽然最后不是完美的结局，但这才是现实的写照。
看起来相当古老啊 不过开头倒是说了不少问题 人人都羡慕流浪汉的自由，但是没人愿意做流浪汉
完全靠摄影和剪辑驳回，最后的俄国小姑娘倒是演的蛮好的，小惊艳。
他是蜘蛛侠。
                
很一般~~~给热衷名牌的朋友~~剧情很狗血~~这种狗血我不喜欢 ~~
港版醉生梦死，
碎尸不厌细，
瘦人脂肪多，
我以我血撸一发，
榴莲飘飘尸臭味
影子写手的姐妹篇，很阿塞西斯的剧本。文本和影像双线发展，最后却是黄粱一梦。
电影院里看到贴片宣传，想看国师的文艺片。
原来黄渤看多了也腻。
情感羁绊太弱了，狗狗很可爱，但也太无聊了
爆米花电影
多余和无意义的镜头太多，剧情无亮点，浪费好卡司，整部片透着一股蠢劲，把这导演列入黑名单。
等待ing
WTF! 所以下一集是变形女变成emma stone的样子和蜘蛛侠在一起么？
所幸，电影的最后还算温情。就如同导演献给自己的孩子说的话：黑暗中还有光明
周星星不太适合英雄路线...现在看来比较成功是因为后来形象再配合英雄本色...
虽然立意很好，但明显用力过度，感觉生硬。
天空的表情。
北村匠海 葵哥演技啧啧
这是扯淡啊
这两分是一个咪咪送一分。其余免谈。
相当没意思。唯一有点意思的是爱纵火的儿子。
一部努力装成上得了台面的泰国情色电影，泰国的这种报应观念让人难以接受。
当年的一起旅行男生看到这片子竟会性亢奋，你阿妈的让我情何以堪····
也尋得太多了一點...
我是从刘德华页面上跳过来的
黄渤走路和跳舞的范儿始终让人想到西游里的悟空啊。
谁来解释一下：片中为何有欧洲的吸血鬼、澳门的艳舞女郎和美国的精灵鼠小弟？
这些狗都是戏精呀
太墨迹一电影，每句对话之间能隔4、5秒……男女主角上床脱个衣服也演半天。
三星半，整个故事一集就已让我们了解事情了，再后来只能是画蛇添足
年纪大了只有自尊没有钱，真的是很惨。
US Animation
看了一半哎哟...
我觉得拍了第二部的话，可能这部片子就毁了
看得我都快睡着了
想象力过了头
看完特别想吃可丽饼
嗯要看 颜值都很高
韩式的烂搞。
呃……误入歧途
                
很励志的一部片子，家里有小孩或者特别是有高中生的小孩绝对要看一下。
meh
这部电影感觉还行，演员为了打戏拍的很好，也付出不少。看的很精彩
應該是挺發人深省的一部電影 只不過我不喜歡
美女不少，情节太乱
只能说从东方文化的观点看 导演没必要那么罗嗦
出版社老大比较抢镜
1.简直烦死那女的 2.奥迪真TM禁折腾
古龙玄虚的时空穿越     唯一养眼的 玛德琳·斯托居然被放在了主演的最后一位
评分这么低么，我觉得还蛮有意思的，两个女主角边边角角的拼凑，组成一个很有趣的人物形象。
我从阿北桌子上蹦过来的
现在的抗日剧是越来越神奇了，共产党个个都身怀绝技，鬼子傻逼嘻嘻，共产党玩转鬼子，过瘾
小的时候看没什么感觉就觉得又刺激又好笑，现在觉得星爷确实有向杀手莱昂致敬的意味在其中。
最最经典的爱情片！尤其做陶器的那个片段。
18.4.4 人类演技略尴尬 狗狗满分
劇情倒是看不下去，全靠leto的臉在撐。男神現在怎麼在接劇本了？
开创性及动画史地位不如一，动画效果不如三，故事不如一三，这悲剧几乎是注定的。
      说真的……不是很希望看到有第二部 不知道会改成什么样 第一部已经够好了不是吗
表演到位……并不是很吓人

不如第一部映像深刻，但作为喜剧，还是可以的！
我甄哥的主题曲！啊啊啊啊啊啊
跟1一样，还是很无聊，为了看5补前面的我容易么我
垃圾
麻痹啊。
不太行。
不乏美點但難成佳篇，會看到熱淚盈眶熱血沸騰的多半是將自己的青春投射到螢幕上了
我没懂，那些该被补偿的士兵死了。
剩、压抑、病态
和《泳池情杀案》一个套路
台词太“经典”了~
太 太.....太聰明了 比我聰明.....另外片頭小的時候真的 可愛到沒天理啊！
高中时候看的，实在够烂够奇幻。
                
虽然我知道我迟早会被抛弃，但是我珍惜现在的每一刻。★★★☆
我都快睡着了
快点出吧求求你了。
“我成了英雄！”，是，你是美队谁不知道？
空間秩序讓我迷惑了
因为王菲的歌
给你一个星星吧，勉强的
丑
献给小学生的礼物
影院看的
挺喜欢的一部青春片 虽然剧情有点老套 用来打发时间还是不错的
这片年纪比我还大……无感！但这片评价超高，看来我的口味越来越独特了
还尤金奥尼尔呢
嘿嘿嘿
一星半。這些總是提早十幾秒響起的配樂，真是把已經夠薄弱的懸念拉至冰點。
导演个人经历很复杂，生在埃及，长在澳大利亚，最后到美国拍电影
第二段沒看完，我直接從戲院走出來。我的天...
替代人生这个梗概看过无数次了，没有新鲜感。
我是从Clive Oven页面过来的
不一样的抗日剧，但是一般般啦
分数和“画壁”一起打着滚的往下翻啊
智勇双全的狗都叫Benji吧。
神奇来神奇去的...
人也不想想？再把恐龙带回大陆，美国人傻呀！！！
看不明白
我觉得还是书好看
拍的太normal.....浪费了好故事。小女孩长得像广告狂人sally但没sally可爱退步了……倒是朱茵好靓女……达叔cos终结者那里好搞笑- -
没能坚持看到结局。。虐啊
陈晓这个造型超级棒啊，颓废的艺术家即视感，想看渣苏的陆松哥哥
雷雷更健康
没意思
                
我发现我对恐怖片有抗体了..毫无感觉..
女生说没关系，那就是有关系。
在年轻时候做最真实的自己，最起码我们不会留下所谓的遗憾。
难看到可以去看国产烂片。
我看的第一部蜘蛛侠，实话是不痛不痒。。
那车我喜欢
又是一本变态杀手，反正不研究看不懂，原谅我肤浅。
虐！
女主睫毛膏为什么能画成那样！？疑问啊。外国人睫毛就是比咱长！
我是从克里夫欧文的页面穿越过来的
平民百姓的抗日情怀
太短了 周星星的感觉体现的斌不多 惊喜的是那时候同样年轻的莫文蔚同学
够演的不错。。小朋友也挺可爱
星星给杰西卡阿尔巴
多一星给纹身女
肤浅的视觉符号堆砌，性侵、黑户等等批判都浅尝辄止，随后陷入女性主义常见的自我垂怜中。
丝毫无亮点.
不好看
故事我不喜欢，白血病什么的老梗了。单纯萌结衣MM
太墨迹一电影，每句对话之间能隔4、5秒……男女主角上床脱个衣服也演半天。
陈晓这造型很帅
从贴吧里面看到了尿尿那段做的签名，觉得碉堡了，找来一看尼玛就那段有亮点，大烂片一部。
布莱恩出场的时候好激动啊，飙车也很炫。不太喜欢他和女卧底勾搭的桥段
其实他们也挺不容易的
麻痹被騙去的恐怖片
最近很多我看过但是没有标记的电影
有點做作
剧情不够啪啪啪凑
忒长了，几次都没坚持到看完
俄罗斯汉堡王要求禁映《小丑回魂》，理由是小丑太像麦当劳叔叔，有打广告嫌疑。
昂。。写不出结合中国历史的英文影片
毁路西法，毁加百利有木有，玛门就更悲催了，连个人形的边儿都没沾上...
动作酷是酷，设计感太强；剧情俗又俗，逻辑性太差。
无趣
#金马54#这片拍砸了
喜欢老谋子的电影，希望能有惊喜！看了下影片信息，觉得是我喜欢的风格，先马着，期待！
开头和结尾像是贴上去的，阮经天演得太用力有点崩，但整体还可以看看。
大一的时候在宿舍看的
当了一辈子同志之友的摩尔女神最直女癌的角色。
日本元素用的很花哨，纹身切腹歌舞伎，黑帮断指风俗店～硬把黑帮拍出了高档娱乐会所的感觉
这分太离谱了,不知道imdb是多少
这不就是宅男的梦想吗 ？  哈哈
谷阿莫版打卡
续集拍粑粑麻麻吧？？？
看了想撞墙
可以评负分么？导演不适合拍科幻片，逻辑漏洞 槽点太多。。。白扔了6块5
杜鹃的脸很适合床戏，很欲很美。无论拍的好坏都是这半年最期待的影片无之一。
死寂，电锯大导拍了一部魂魄寻亲记
不好看、
没觉得太经典
黑色得厌恶感太重，很长时间不能看呆萌和摩尔了
学过舞蹈做起动作来还是很有板有眼的，章子怡的表现不错，张晋从武行转战文戏演技还是可以的！
跟当初的女朋友一起看的影片，留下印象的是在电影院做的事情而不是影片本身
像摩天轮一样，人生有了巅峰，就会迎来低谷
2.5
一般，有些失望，不怎么吓人。。。个人并不认为比安娜贝尔2恐怖，这分太虚高
章鱼= =全是我讨厌的东西~
受不了，什么元素都要，哪种观众都想要讨好~烦 ，啊，音乐不错
电影就是电影，而现实是接触过上流社会后就不会愿意下来了，这是人的本能
Misery+Persona+Repulsion
邓超加上国师加上孙俪，一个令人期待的组合。暑假看起来
两星给李连杰卖力演出。假如最后当法海是反派来的话，我丫的擦了你程小东！
三星都给狗狗
人受了辐射，真的会变异吗？好好奇。
2342
三星半
没书好看。
用光，剧作的蓄力，单一场景的故事叙事技巧
奥斯卡导演钦点的男主，，连配角都是各种老戏骨，，流弊。。。
我都懒得说“烂”这个字了。
两男主角在一起算了吧?????
虽然也希望出一部新的做转折。可是，对于人生，这样的结局已经很难挽回。
很俗套的剧情 但小姑娘还是吃这一套。。
看哭了。
3.5/10.呵呵
男人和男人也可以爱的那么深刻，我想象不到，但绝对相信。（附：刘烨的JJ和胡军的PP哦！）
杜鹃小姐姐在发布会笑了…我就无条件得认为她是最最最好看的人了
真猎奇啊= = |||不过卖肉的几位身材都不错，歌也挺好。
有速度没激情
很恶心
我愛的是追隨他的旅程。
                
就乱杀了一通、真的挺无聊的一个电影，而且种族歧视那条线，完全和主题不搭尬啊？？
第一部看的青春爱情片   很好看    喜欢那时的沈佳宜
偷情
得亏我是快进看完的~
嗯
战争场面及军人气质各种感人呀，小本看着真养眼，就是感情戏份感觉可有可无。
爱国的最高形式是异议. --Thomas Jefferson
老谋子的新作品 娘娘超哥三石胡大爷格格 除了期待 还需要什么想法
什么乱七八糟的。所有给这部电影及格分的所谓影评人，统统拉黑，统统头拉特！
听说书写得很好
年轻的铁木真，完全不一样的感觉啊，想看
音乐先不说 烂剧情 俗到家的烂结尾   
20090207 回龙观
有噱头 又差点意思
喜忧参半
虽然剧情很烂俗。还是抽了。
平心而论这片子除了漏点有卖点剧情真的是。。。闷。。。感觉说教气息好浓
欲望是保持前进的动力！
好无聊啊，棒子们真能YY
真实的讽刺了当下社会现实，我个人感觉教育意义大于故事本身！
当作AV看就傻掉了啊
我不觉得好看
并非矫情，拍的过于朴实
人生中最美好的
开年比较期待的一部，开头有点意思然后就。。。快睡着的时候又突然来了点劲。
我们总在错的时间认真，又在对的时间拧巴。
最坏就是男二父子，利用所有人，儿子天天啪啪啪，男主就是个倒霉蛋
看得中间居然一刻都没停下--茶都凉了。
我是从昆汀的页面转过来的！
法海大师洗白之作
因为导演的大陆的。在加一星~~~感觉感情戏太作了。
where is my miss Ho?????????????????
是挺好看的，但是也很平庸。
节奏拖拉，演员的演技都只有皮毛的展现，至于那些看过原著的朋友，我能理解你们的失望
个人感觉外界评价过誉了~~
期待陈伟霆！
脑洞真的不要太大哈哈哈
与机器人恋爱是最不靠谱的事。
辣鸡女主好几把丑
导演手下留情。。。。
期待杜鹃
无语啊
感觉没有＜裸＞有意思。
                
我倒是希望爸爸能回来，儿子就算了吧……
多正面陽光，也就多青春腦殘。不過靚人靚景，浪漫使然，聖誕都係睇這類合適。
整得太假了。导演在剧情上稍微下点功夫就好了。
科幻
还是挺帅的 will
我记得王文多说了可经典一句话：他又想讲爱情又想讲战争，结果碰到一起，傻逼了。。。
我觉得还是有一部分没有挖掘深刻。
我是从尼古拉斯凯奇的页面跳过来的
                
这一部的阿敏就不如青春可人的朱茵啦?周星星被整的好惨???
               当了一辈子同志之友的摩尔女神最直女癌的角色。
3星给小说
还没上映啊……不过看班底制作导演和演员感觉是部大片，好像还是玄幻的蛮期待的
三星半，小乔好帅，音乐的确能带给人力量与勇气
看看还行，插曲挺好听，女主角演机器人可真传神
眼瞎
                
2.。。不要！
捍卫人权只是信仰，一点不妨碍其行为的残忍。
很纯很纯的纯爱电影，最后的信让人泪目，虽然感觉似曾相识。
我觉得此片可以又名《大染坊》
最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，即使煽情也不要使劲煽啊，虽然很稀罕
表面看似是两个狙击手的较量，实则是人性的较量，胜利的获得来之不易。
哟
佩服韩国人的思维太幼稚了。
对不起，您拨打的用户已结婚~
封面党
怎么有人说难看，我觉得还可以 不至于一颗星    
だって私はあの人を追いかけている私が好きなんだもの
这也算风光片的一种吧
我们错过的初恋……
友达之上，恋人未满的两个人当中，肯定有一个人是真疯子，而另一个在装傻子。
中年婦女危機
有点开始扯蛋..
剧情不明白，科幻思想不明白，整体么，一般般吧。看惯了科幻，对这些没感觉。
国师的作品，还有孙俪这样的实力派演员参演，可以期待一下。看下面剧照，感觉风格还蛮有质感
真的不能比一星更多了
从头至尾皆似来去匆匆的赶场，老波波这次也太偷懒了，当个阿萨亚斯的片子看看还凑合。
即使是斯皮尔伯格的败笔，依然把小时候的我吓得屁滚尿流的
鸡肋
岁月亦是催杀玩具的凶手。
我的童年不是这样的 外婆也在乡下 每次回去都开心死了
又是一本变态杀手，反正不研究看不懂，原谅我肤浅。
应该不会差吧，坐等期待
还是回韩国拍浪漫喜剧吧！不要再玩高科技了~
请以你的名字呼唤我
以前看这片让从来木有接触过新垣结衣的在下立刻变成了gakki黑...
很文艺的一部电影，中间几度想放弃。勉强看完，迷惘的电影。
                陈晓胡子造型太符合我审美啦
奇怪的电影。
可以与一相媲美，不错
没有亮点没有看点，女主也不够漂亮！女主不露女配就可以露？什么玩意！
为什么我看过这个？新上映的嘛？去年看过，我是穿越了吗？
女主角与其说对爱执着，不如说是为了一个信念而执着。
完全不理解笑点在哪里。好老套的搞笑方式，不喜欢...
机器人不太可爱……剧情不错
张艺谋，1950年生，67岁了，期待新作。
浅野忠信太有男人味了！ 如龙现实版。
适合小朋友看点的电影，平平淡淡
画面好音乐好意向好，就是没把故事说圆了╮(╯▽╰)╭
我倒要看看星爷的片儿有我没看过的么？
kill a ghost will a chocholate ball
不行，和《危情十日》没法比
少了一点东西，于是丧就只是丧，孤独就只是孤独，谁又比谁活得容易呢。
剧情的延续，但感觉没什么新意，冲着恐龙来的
感觉这次超哥被两个木头脸连累了
主演约翰库萨克一个人的show time！
小女孩的演技惊人
跟小说完全差得十万八千里，所有的悬疑感荡然无存。
雅克阿诺监制，有保障了。狼图腾太喜欢了。期待一下。
减去一点好莱坞的东西，就可以达到Once的水准了
辣鸡
十分无聊的时空穿梭
漫画就蛮差的，改编居然更差哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第二部？？喵喵喵？？？
要多狗血就多狗血
日本纯爱电影简直如同我朝恐怖片，野火烧不尽，一茬接一茬。监介到爆炸。
在片里位置很固定的陈道明说，《英雄》是著名导演对我的一种考验。我希望这种考验以后最好别有。看杜鹃的～
无聊
原来案底这么容易取消哦。。。还是有速度没激情，而且感觉追车戏都是硬套上的。女主像amy
胸大。
科恩兄弟顶着节操不保的风险向我们证明光有好剧本是没用的，导演也得要牛逼才行。
妹子们都不错。好看。身材超赞。
残酷的战争永远是人类的伤痛，记住战争之殇，珍惜来之不易的和平，是全人类的共同事业。
我无耻的在长途车上津津有味的看完了。
很鸡肋~
经典爱情片之一
轻松欢快，适合低龄儿童！虽然是狗狗，也不能给高分，质量就这些，呼呼！
陈腐。
在华语电影里，总算也有敢于触碰人性中最晦暗的那块领地的作品了，这大概就是这部电影最大的意义故事并不怎么吸引人，完全靠导演的个人风格来博取毫无鉴别力观众的好评。
只看前半部分的好~
没有想像中精彩，国外版本的“我是谁”……
很想看！
                
谁能不为机器人那样单纯、不求回报的爱恋所动容呀
颜值不行
在教室看的
原来我喜欢你这句表白，已经从月亮好美，进化成想吃掉你的胰脏了
刻意堆砌，情节散漫分离几近停滞，一路塑造父权光辉，最后一切荣誉归于中纪委。
杜鹃好美
手机的秘密，隐藏了不可说的。。
深奥
虽然看完了，虽然温情，但总觉得不对味，有这么扯淡的父母么？
虽然是黑人，但无比纯洁!善良!他精神上的无暇足以令每一个所谓的文明人汗颜！ 
现在看特技神马的就太粗陋了 故事也没什么新意 挺垃圾的
我终于看到这个传说中的顶级了。
韩国大多影人不擅长表现细腻的感情。尤其是这种极致！
傻芋很喜欢
不错的国漫， 为国产动画电影市场提供了更多的可能性。
有点乱，早知道去看北京遇到西雅图了
有点乏味，但片子结束却又有余味，人格分裂不新鲜，但波兰斯基老司机怎么可能拍砸
又见summer，各种天马行空各种无厘头~
春夏长得好像金所炫啊，那种天真的神气实在是难得
好吧，在意识流把~~反正感觉不是很好看就是了，记得看的没什么惊心动魄的感觉都~~
我冲了大叔的颜和美食去了，看了两天，都看得睡了过去。。。。太平淡了点吧~
闪灵的拙劣翻版 特效较闪灵好些
看完书再看电影，感觉电影无力..
古今谭概黠猱啖虎的故事原来不是乱盖的
一小般，故事讲得糊里糊涂。
期待陈伟霆的表现～
时间是场悖论·····其实我也叫哆啦a梦···
小成本逆袭之时空大轰趴
我的葵哟……为什么要接这种戏
好看  初2看的  纯爱电影
校园剧情，女主挂了。
又像个大烂片
真屎...这才是纯粹的YY片啊
女主长的好像一个认识的人，眼神体态。。。
过程有惊无险，结局点明主题，能不能稍微来点血浆？
温情暖暖
我咋觉得一般
我从皮特的页面以及昆汀的页面分别跳过来一次……
看来每个国家都有每个不同的性压抑。
在电影频道无意看到，居然看哭了~~我是肿么了！！
爱上了布景，爱不上片子。
包包、衣服、鞋子......女人们，你们有为了这些失去些什么吗？（除了钞票）值得吗？
虫虫大战八爪鱼
哎，最好看的原来是预告片。忽那汐里真可爱！
有点低龄 我才不相信这是一只流浪狗
一群戏精！
很有喜感，为星爷顶 
被骗看过的鬼片……不过不是对我影响最大的那部
断断续续看了好几天，这种故事真的有点看腻了
明星走马灯，完全为了认脸，可惜了大背景时间跨度，讲了个小气的故事
Guillermo Arriaga這個死雙魚男...
马马虎虎
密码也安排的太简单了吧..
忒长了！！！
设定很有意思呀，纯爱，温情，善良，真是美好~
虽说是没拍完，但也差不多了……还是不要有续集了，吧。
总觉得霍建起的这一套清新文艺风在现在的语境下带着酸腐陈旧的气味。
屌丝逆袭史，深藏功与名。
烂片一部，这种所谓的情色片无聊之极，打AV的擦边球而已。 
还行
看的时候断断续续，太多的科技片，看完阿凡达才觉得这部片子的制作太不精良~~
我是从谢霆锋的页面跳来的……我是荆州人……2013-9-30
              不喜欢。
法海喜欢你的表现就是：欺负你欺负你欺负你
小丑每次出场都精心布置，非常敬业，看到他被群殴竟有一丝同情…
伍迪艾伦不行了
话说我不怎么喜欢。。东方的环形价值观，纠结的感情，最主要的估计还是我对纯爱片没有爱啊~
一开始奇洛李维斯无助地向加百列恳求自己可以上天堂让我心痛了
斯皮尔伯格又成功商业了一部本可以很好的科幻片。
《潜伏》系列越拍越像《新白娘子传奇》白素贞跑去阴曹地府救许仙魂魄重返阳间的故事...
优点缺点都挺明显，例行多给鼓励一星。
问世间情是何物，直教人生死相许。乌啄啄兮乌啄啄，莫奈何兮莫奈何。你阿妈兮。。。
加入了环保主义的科幻惊悚片
开创性及动画史地位不如一，动画效果不如三，故事不如一三，这悲剧几乎是注定的。
      这预告片看的真的今人作呕。
女主角很漂亮，男主角很可爱，故事情节平平淡淡
？
看似悬疑伟大，其实硬伤丛丛。只能是一部有点噱头的商业片+意淫片。
剧情很俗，很俗，但是我当时看的时候哭得差点一口气没喘上来……
这个结局真是让人难过。忍不住湿了眼睛。刘烨在剧中就一个小受嘛。
哪有好好看嘛，早晓得还是该看《白粉妹》。
陈晓！╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮
猛男来了.
原来AKB48还有这么难看的姑娘
被钥匙束缚的一生
我是从阿汤哥女儿Suri的页面跳过来的
没认真看,无从说起
这就是爱！
欢声笑语中打出gg. 什么狗屎
没有前作诡异和惊悚，过于温和的情节，不值得玩味
本片中三主角一个比一个猥琐有行为上的有思想上的 唯一亮点是姜大卫强大的装逼
男猪脚简直是个jp人渣呀，根本配不上两位女角中的任何一位！丢书中
除了血腥之外基本上没什么看点
                
本篇充斥了大量的jump scare，而我认为这是最低级的恐怖手法。
觉得很一般的周星驰电影
2008/11/4早上土豆网。看了后发现很久以前看过，几乎印象全无，看来一般
大师风范，叙事能手，还是稳健，再无其他。
有看不懂的地方……所以还是不给星好了
貌似也是小学的时候看的……要么就是初中……我忘了……
美食成为8个南极苦逼男人的终极精神支柱，看过肚子就饿了…… 
心魔，精神分裂，俗套。影片的后半部分实在看不下去。112min。
困死我了 三个小时啊
虽然我知道我迟早会被抛弃，但是我珍惜现在的每一刻。★★★☆
故事没有讲好等于犯罪
天啦这么难看的片儿也能上8分？我再也不相信豆瓣了……
期待，但我不喜欢林允
我居然看过！
如果我突然看见我自己来杀我，那就证明我过得还不错。
。。。
这个饼我吃
至多三分，进打分界面之前就这么想的
片子本身还行 但影响太坏……
预告片真的非常带感了，陈晓这个新造型很有feel啊，到时候感受一下
囧!!!YY果然是无敌额
扭曲、阴暗、龌龊。冯小刚每隔几年必拍这样一部通过展现人类心理阴影面积来娱乐大众的片。
看到这样的老片，你才知道以前的配音是有多好！
                
就算现在看也觉得很搞笑。加快的镜头很喜感
全靠颜值
邓超孙俪郑恺，oh no……
有点太散了
每一个心理扭曲的女人都有一个严厉的妈咪。
黄蔡老了，难看   许仙像体院老师
啪啪啪啪，至少能放心的是，没有人兽
电影很不怎么样，基努看起来还是不会说台词...
还是挺吸引人的一个大片~就是觉得好长。。
英雄总是要在续集里面表个态，要做平凡人，没法子了才做英雄的。
纯真个毛。
演员演技不错，故事结构也算完整
台词弱智，剧情老套，人物可笑，真的是烂得异彩纷呈，把这个系列毁得狗屁不是。
粤语加一星，但还是睡着了，3D差评，迟到十几分钟但好像无所谓
看简介里面就有说：闹剧百出。剧情不多说，为了演员给三星。
最喜欢他和她在柔道场上跳恰恰那段，只是最后他和她还是没有在一起。
别总是宗教了。。
危机意识的破解，就是移情别恋！哈哈哈
我觉得也就是打发时间的商业片了……
我真的是讨厌死这些理科生编剧了。
                
……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中学生一定很喜欢这个吧。
高开低走，矫情造作，导演跟编剧才是活在自己想象的世界里，这真不是我这个小老百姓能理解的。
看过“十面埋伏”和“无极”后，调高评级
期待一下陈晓
其实笑点贫乏！
很多场景气氛不错，2011年首部上眼恐怖片！PS：故事模式是抄袭西班牙的《婴儿房》~~
像在看discovery 原始而浪漫的人们
启动油门换档拉手刹踩刹车，看来看去不过如此。哥不帅妹不靓的。
日本式闷骚 太闷......骚了  。 也许是反射出Coppola当时爱情心路历程吧
颜值再高也拯救不了一对贱男女祸害人间的故事
先说一句 上映后无端黑张艺谋的人死全家
体会不了
还好，就是黄圣依演技始终没有长进，入不了戏，
有床戏无剧情。泰国美女美美哒，身材棒棒哒！可惜脸是整的、胸是添的，不知性是不是变的？
殊途。当然不会同归。他爱她的那一些小细节。你不会哭，却很沉落。
我对那先知真是受够了，斯皮尔伯格的烂片．
我都忘了讲啥了....
2018/3/15.
                
2.5 冥界之禁室培欲；美国人拍鬼片还是不行啊 浮于表面  没啥内涵
狗狗的故事大同小异 就是萌
没有风格，只有造作。一次失败的尝试。
一年能拍7 8部，那个年代都是劳模！
kdjfjdfj = 快點減肥減到負斤
这是一个神奇的房间
                
过于复杂的剧情毁了这部电影
这...
wc 期待期待
视觉强奸
就想看看他俩会有什么火花的碰撞！有一张剧照俩人对看的真的超有感觉
温子仁一再教导我们，别买大房子，别生孩子
撞车，枪战，太精彩了，另外觉得影片拍的真花钱啊
开头挺好看的
丑死了的女主！
完了，不喜欢这个电影一定是我自己有问题，不必安慰我。
伏笔好多并且果然不出所料发展成追车枪战，挺希望到这就结束的折腾小伙太不容易了操。
我是从拜仁慕尼黑页面跳转过来的。。。
诡异的无趣 以及太典型的科恩了…
此刻十分想念《惊爆内幕》。
樱良
一般般啦、同学看得都泪汪汪の、完全没有找到泪点的我 囧囧囧
lies.
★☆
绝对经典绝对奢华教你如何看devil把22件顶级名牌用力摔桌上
对我来说比较像是蜘蛛版超人吧。。。不过喜欢里面蜘蛛侠变身前的个性。。。
莱托你怎么了……
别拍了
穿越来穿越去~~~
浴室杀人场面已成经典画面，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却相当厉害了。
都什么鬼，太无聊了。
爱比死更冷   孤独的人是可耻的   寂寞的人有福了
与书相比实在很逊色
希望讲述一个不一样的故事
一夜情诞生灵异音乐天才
201721.镜头流畅 其他有些炫技
                
无比强大的穿越.....
啥啥啥啥？？？？？？
真难看
这个结局真是让人难过。忍不住湿了眼睛。刘烨在剧中就一个小受嘛。
傻逼配音
封面是奥巴马穿越过去拍的吗
少了Vin Diesel，靠Paul Walker撑起整部片很勉强。
能看进去 典型的美式节奏 感动？米有
除了胸毫无看点
海报导演一眼就想看 看了一眼卡司 我操 。
希区柯克+科恩兄弟。
依然是纯纯的绝症题材电影 我现在觉得我看的日影里绝症出现得比韩影多了
年度最佳恐怖片？就这？黑人问号脸
虽然故事讲的很烂，但演员都还蛮养眼的。
                
除了KEANU那张帅脸和很酷的表情偶什么都没看到
。初中音乐课看的呢..重温一遍，还是那句话要学会尊重和学习。
续集都那样
桔平叔拍手那下好帅 有桔平叔在 浅野忠信的变得和善了
潜伏4之 妈妈，再爱我一次！
分了2次看 一开始不明白为什么只有6.7分看完明白6分都是给狗的 剧情真的是智障
一部非常尬的电影。不推荐观看。
有道是丑女多作怪，这话同样适用于烂片。
是不是因为我长大了，所以才觉得星爷这部片子无趣呢？
没看出来好
从一半开始，看不懂。
                
混乱，而且有点莫名其妙...
!!!
恋空，空不是无，是指的天空。辽阔得以包容，正如伟大的爱。
没有感情的电影，怎么能打动人呢
爱你爱到电死你
人文片儿  心路及生活历程的  就是有情色的部分而已
只能说，我欣赏不了
搜索“影”，结果太多，所幸直接从邓超的页面过来……这个阵容是服气的！
终于完完整整的看了一次，太喜欢最后拉开幕布那一幕，人生所有的委屈和努力都在此见到彩虹。
毫无亮点，为什么都在夸剧本，剧本哪里好了？？？
你们呀，总想搞个大新闻。
那些星星像無數透光的小洞，後面是天堂。老Jack戴著雷鋒帽的樣子有點囧。
白蛇故事，硬是拍成了法海电影。
没故事也不香艳……
这么看来，下一部还是不要发行算了，因为下部的卡司比这部还要boring.
做着
烂 不知道导演编剧想表现什么  反正我也没被吓到 也没思考到什么
幼稚死
乱哄哄痞子唱吧，戏子登场，外带厨子插科，婆子打诨。到最后落了片白茫茫，鬼子死得真干净。
……想文艺的反应社会现实，但有一种非常初级又生硬的感觉。自我感动。有点无聊。春夏不错。
库萨克童鞋是文艺惊悚男。
中影总经理江平说，是一个会让你心动的铁木真
我等！
霸气的片名，其实是温情党。
7.2分 不知道是不是因为看的国语配音版的原因，感觉很一般。就是普通的喜剧片。
wtf 漫改 到法定年龄政府制定结婚对象
公司每年业务增长率稳定在8％，这里面必有猫腻。。。这是什么台词啊。。。
还行，不过我的点不在车上，所以感觉不到High。
枯燥乏味，暗语的形式很多，但并不像《柏拉图式性爱》般有所令人深思的东西。
再减掉30分钟或者还能说得过去。
只能看脸，狗血的剧情！
我是从克里夫欧文页面跳过来的。
                
奥斯卡欠大空头
除了小栗旬外全员演技都不在线，特别是美波的笑实在太假了……
不是一般地难看！
除开演员好看以外，没有任何内涵的东西
只剩下厌女症了
神经兮兮的电影，闷得要死，说的应该是吸烟会导致肺癌，珍爱生命，远离香烟？
2004.8.2 太平洋电影院
做足了腔调来掩饰这毫无意义的剧情
无间道
                
一群神经病，管虎垃圾起来也够凶残
eva跟emmamuelle真的是没有火花呀！剧本也是神神叨叨！
喜欢 John Cusack
看过书再看电影，差太多了...
可爱的WALL E，特别喜欢他叫EVA的痴情样
老套，结尾莫名其妙
看直播的我们
心情复杂(??_?`) 不过还是很期待后年！
太好玩了
奔着人去的
很早之前看过的。团体中的异类。哈哈。。。好内涵
你可能不相信，我是真喜欢你。你可能也不知道，我也是真喜欢你。 
玻璃瓶的用途才知道这么多，不过那个瓶子质量也不是一般的好，要是中国生产的瓶子的话。。。。。布赖恩发型依旧不给力，多姆哪去了？哼，再减一星。
不如德国拍的《决战斯大林格勒》 但是要作为好莱坞的个人英雄大片 还说得过去  
色调挺好
我是从凯奇的页面过来的
                
还行吧，估计是期待值比较高而已。。
泰国为啥整这么多这种题材 色字头上一把刀 呵呵呵
除了演员换了国籍，地点去了荷兰，看不出和港片不同的地方。
所有XX俠及其续集一律给1星
剧情=0 节奏=0 演出=0 导演=0
netflix上看的，简直令人发指。观影年龄学龄前？
                
拉面有木有~吃起来啊！！！！！！！！！ 
管虎强势入驻搞笑抗日前线。
《影子写手》加《危情十日》，对这套阵容来说拍得太一般了，连百合戏都没有，差评
过分追求文艺气息和剪辑，只是闷得让人想看的心慌
追车打斗中的巴黎街景拍得风情万种，如同第二集中的柏林的肃杀，外景选择和拍摄一流。
立意还行 亮点不多
小正太好想掐一把！爷孙俩很有爱~中规中矩的温情电影
人间杜鹃。希望在看这部片子前能遇到一个心动的男孩 能和他一起去看这部片子。
电影挺好的，就是有种说不出来的感觉。应该再拍一个新的了。
其实很一般，老流氓逝去的青春
拖沓太厉害了，桥段很狗血啊。适合开脑洞的主题可惜了。
上当了~怎么那么多人推荐
里面那个robot超萌~萌屎了~
拍电锯了又咋么。
让我觉得吧 AV其实是个多么无声的世界 …………
“95%的人类相信有类似神的存在”……不把中国人当人了
电影从来都不负责树立三观，它只表达它，然后剩下的交给观众来选择。
看了三天才看完，故事长，剧情点设计不到位，不能连续吸引到我。另，丑丑的女主终于挂了。
诶诶诶诶诶诶这您也要掺一脚？
全片演技最佳保险调查员、尼基
宛如Kate一去不复返的颜值。
画面和剧情极度无法协调的电影..7.2
最成功的还是康斯坦丁的选角。开场超赞，后面萎了，半部酷片。
史上Jump scare次数最多的电影
把年代追忆等同于为国捐躯也是够了，之前还放了一堆聒噪的添加剂。最后半小时堪称灾难。
坑爹死了。。女演员一贯木讷脸么。。。
为什么不只拍一部就罢手呢
最后音乐喷泉............哈哈
冲着这片名看的
我…暂时只是因为岁月这首歌马一下
不明白有什么好笑的 那一代人的喜剧根本让人笑不起来
哭了一遍又一遍，听说外婆不是演员，就更难能可贵了。。。
作为在日本看的第一部电影 真的看得我尴尬癌都犯了
哪里好看了。。。一星也是给新垣结衣妹子的颜值
凡大提琴就都是埃尔加
铁木真的魔幻电影 期待
怎么看你的喜剧，觉得都是悲剧1.你那么狗，怎么会明白2.朱茵！！！3.柔道台也是舞台
忙于装逼，不说人话。
去死吧張藝謀
乏味的故事，没看出主演们演技的好
“肚子饿了吧”
不感兴趣，也没怎么笑
R5的音质太影响观影效果了……
这片子真的很吓人吗。。。
尽管不知所云，但有些镜头仍然很有日本唯美伤感的色彩。
无感。
“非商业影片” ，黑白电影
科恩兄弟的本子到了乔治·克鲁尼的手里，实在有点浪费。
其实我知道为什么木有想象中的好，因为这俩戏霸实在老得腐不动了，当然卖萌还是不在话下……
把我看得老压抑了
冲着小栗旬去看的 除了觉得女主够绿茶的真没啥别的感悟...
五☆水军又来了
安稳的生活和super hero，你只能选一个。
我就只是为了看Daniel Day-Lewis
看得手疼
狗加分，不过也太假了
无厘头黑色幽默吗？
比american pia 差多了
虽然有种可能是烂片的感觉，但是先马住
这部剧，太糟烂，这个逻辑也是没谁了。男一死掉，男二接上，两不误，哪有这种恋爱
续集？？？！
劇情有點狗血
看看就好
集结了这么多老戏骨和小鲜肉，可谓是颜技和演技的盛宴了，必须列入“4月不能错过的片单”

总算明白怎么会有四大名捕这种片子的诞生，画皮简直是奇迹。。。
蠢，但有存在的必要。
野蛮女友机器人版
难看到哭
剧情设计完整，赛车元素有力支持了动作场面的不足。
女丑
                
三国·荆州？
最好笑的难道不是为什么要出轨双胞胎吗。。。
渡边美波真可爱，我们做同学好不好？但小说最有趣味的冷对话一点也未体现。
         虽然剧情很单薄对白很可笑，场景很滑稽，我还是在落幕的时候被感动了。
...
邓斯特！！！
颜值上了天的少爷 剧情下了地的剧本 最后那一刀真希望是给编剧的
。。。
因为一首歌曲，特别期待这部影片。
续集已在筹备阶段，2020也许将再见到他们
编剧里再加个伯努瓦·雅克就对了，法国精神病人，简称法精
这个杀手不太冷的造型，一开始的电视里还放的是《重庆森林》
超级老的套数。纯粹为了捧新垣而拍的片。
毕竟是把《狼图腾》刷了两遍觉得还不错的，加上有婷婷，很期待。
与现在烂得没底线的国产大片相比，《英雄》已算是主旋律中的佼佼者了……
1星给摄影。
2005@PekingPC
又是一部GAY的片,评价高于本身.不过还是有那么点点意思.
关于房子和小孩子的恐怖片看了太多太多= =结尾还蛮有新意的
对于not my cup of tea的片，统一打3好了，中庸一点。。
这个世界上没有完全平等的国家，富有与贫穷无处不在，不论是物质，还是精神。
Brad Pitt的体型。。。。。太赞。
くるみちゃん、良いお父さんあるだね。
王家卫中规中矩。徐皓峰除了装逼以外，他那种装逼中的幽默也挺有意思的，这在电影里也老实收录了记得。记得Scarlett Johansson的美丽与哀愁。 
典型的美国大片，刺激，紧张，火爆，不过也就这样而已，穿插几个人性温情的镜头加分不少
有些做作的曲折，但每个月的感性时期就是需要看这么一部无脑爱情片
邓超的每一部不搞笑的片子都要珍藏?
低幼直男幻想，不忍卒读，稍有细节还算不错，但大势已去，烂片
晚娘导演～
贾老板的表演简直是灾难……SNL入戏太深吗……
旧版蜘蛛侠三部曲我就没有一部能坚持看完的。。。太苦大仇深了
因为一首歌
不够紧张....
开篇不错，中间推进缺少层次感，JohnCusack 的表演可圈可点。
2020……
土到极限就有点诱人了…… 最具话题演员奖是个神马东东？
上映
一直没搞懂这名字什么意思，反正嘻嘻哈哈没心没肺。
                
爱情，是先下蛋还是先有鸡。
盛名之下，其实难副
小出惠介的感觉很车太贤呐,绫濑mm前途无量...
有几处是挺吓人的，但是，总觉得怪怪的，而且还有俩孩子莫名消失了。
退步哟退步。然后，白人光头佬上嘴是个亮点...
不可否认女猪是个巨乳女优，很奇怪，居然这片子没有露这位女优的巨乳！剧情是没有啥看的！
好歹有颜值
这个封面和片名是黑泽明吗，排位前三的演员除了邓超都隐隐担忧，尤其女演只有孙俪和关晓彤
这样的话，只能是政治隐喻了吧
泰语片儿 确实太让人跳戏了……
就为了最后看你一眼
看了预告无比期待
剧本多到三人写还这副腔调 也不知道谁是谁的猪队友
http://www.verycd.com/topics/9841/
男主怎么可能这么帅？？？？我的丽丽奈呢？女主简直看不下去啊...
没有书好
是该补一发楚门的世界~
两分给开挂的狗狗，剧情太弱
恐怖片老是套上主角个人阴影的枷锁就不好了哦..
期待！！！
一般 情节很曲折 故事容量很大
还能再狗血点吗
乔纳森来打了一盘酱油~~~我多伤心啊
喜欢历史，喜欢英雄，喜欢草原。喜欢就是喜欢，没有太多理由。
十几年前的经典居然一直到现在才看。不过。。。。感觉挺没劲的，为啥呢。
我喜欢他的镜头舞美等等～
困死了。。。
无聊shi了~
真是拿战争当儿戏，可战争绝非儿戏
说实话是快进的，主要对同志的题材不怎么喜欢
对于评价很高却无感的经典片没好感 盖过了唯一有一点感的那一段探戈都抵不过
被名字欺骗了
这哪里是梁朝伟和章子怡，这分明是陈宝国和小S。
要使劲压缩自己的科学常识 才能勉强看下去
看了海报挺不错的，希望不会失望
很好，这很科恩，兄弟!
一场精神病的演出
让你爱的人和爱你的人变得更好，大概是爱最美好的模样。
没感染力
韩人YY功夫也不一般啊，直追当年港片。刨去情色部分，恶搞和歌舞还是具有一定水准的
我我我真的是巨想看了！！！！
北村匠海好温油，另外真岛秀和在里面居然也有出演，立马跳戏到领居家的月亮比较圆，哈哈
作为战争片，也就是还行的级别吧....情节很不紧凑
豆娘又把我的观影纪录给丢了。大学看过的，稀里糊涂看完了
能力越大，越不负责
这tm…
闷就一个字
完全为了看Spencer Locke
好俗套啊
完全是编剧的活儿 这结构玩的 有水平。但这种片子没任何社会现实意义。类比的话，朴赞郁似娄烨这么二的剧情我居然看哭了。。。不过真的很喜欢新垣结衣，好清纯啊~~
希望能突破华语电影在魔幻片这方面的短板吧
看在星爷和达叔的面子上，加颗星。
时间机器也改变不了该死的历史，人类要想存活，只有对未来努力。
韩国人导演的糨糊日本片
预期太高有点失望。
WillSmith电影必看
我哭了，简直浪费时间。。。@2605 VW Orlando FL
红遍大江南北的片子我总算成功MARK
本来想给三颗星，发现竟然看了将近三个小时，就只能给两颗了……
什么玩意。。女主角丑的一逼。。。
希望导演谁也别照顾，认真拍自己的东西
暴露太早！
就…没什么特别的剧情
大概讲的是淫乱就要被蛇吃的故事吧 谁能告诉我男二叫什么啊 就是那个啪啪啪小王子
     韩国人的生殖器崇拜。
还行。就是感情过渡有那么点突兀。。。最后没弄几个年轻人学皮影蛮
期待定档
吴亦凡的胡渣太帅了 皮肤这次偏古铜色 眼神落寞到位 估计粉丝看了要心疼了www
政府还给分配男朋友啊，这福利真好。但是剧一样无聊的看不下去。为了最后可丽饼的梗多一星
笑点不多，黄渤提神，总体没感觉一遍
为老演员演技、打戏打个三星，白蛇传太多版本，这一版本看的人尴尬啊
小说本身就不是很好，电影自然得不了高分 不过电影有几段拍得还是挺有张弛的
雷死宝宝了
只想知道你那位屁股超翘的女友去哪了？？？
冲约翰库萨克看的……
希望真的有续集，但…电影已经表明了最后Oliver订婚了…。刚刚看完心好累啊…。
两人跨国鹊桥相会的最后一晚，居然看了这部……
简直对伊娃格林产生心理阴影了，超怕，连带害怕嘚啵嘚长串不停的法语
意外看到条目瞬间想起cos雷昂一段。印象很不错，有机会再看一次。
假～
期待
张敏也许是和星爷合作最多的女演员了
啊。。只是炫技就不好玩了嘛 不过趴在玻璃上那里真是太刺激了 ↑第三部快进过一遍就删了
每个人都疯疯癫癫的赶脚很带劲啊（看完以后我也变疯癫了~）
不骗则已，一骗到底。最佳出价，童叟无欺。
可是,我想要那只蛋
前半部分喜剧片，后半部分灾难片。
以前对韦斯·安德森是无感，现在对他完全是讨厌了
fffg
不从故事上好好想办法，就知道弄些花里胡哨的东西，哈哈哈哈
好几场月下水边的场景拍得挺美嘛
很期待陈晓的小胡子卷发造型
意淫出来的江湖童话，非常地不堪，每一个桥段里都令人尴尬。
就是看完这部电影吧，我决定以后再也不去电影院看国产电影了！
宽太dd超级超级可爱！！
呵呵。我曾是导演的脑残粉。
火爆党麦克贝
我只想看一部纯爱片，结果剧情这么醉，一地狗血。感觉男主挺渣的。
很好莱坞的片子
我去，你不说你没钱拍吗...
看粗鲁子孙怎么冒充祖先文雅谈吐
有点好玩好笑的动作片~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一路下来很顺，却没法让我入戏，虽然基努·里维斯依旧很帅
期待
写实与冷湿 叙事进展就很推拉了 （面壁空白文档戳中深层恐惧【改叫elle更切题
胡军又要骑马了，得多帅，开心 但是看了预告片 不忍心啊 ，还是继续看萧大侠吧
麻麻地……阿星同达叔都好后生啊！朱茵好靓！
美术和想象力都不错，但这世界过家家感好浓，翻来覆去那几个场景
导、演卖力，编剧略蠢。
就是几个游戏打的特别牛的孩子组成一个战队击败外星人拯救地球的故事。
三星半
大半夜一个人看的
忘不掉的曾经，回不去的时光。

怎么样看片

那个女孩真清纯````
期待陈晓的全新演绎，期待不一样的晓晓
彭浩翔在微博里说这是证明冯小刚是大师的作品…北京真是个养人的地方啊！
森川葵的演技真的是太…让人受不了了
冗长的病态....已经忍无可忍之时终于结束了
有时候我怀疑伍迪艾伦是同情弃妇的…
这么个水准，居然成了影史最卖座恐怖片？这个世界真的是太恐怖了……
the pearl harbor sucks,and i miss u……
大武生的好基伴
这海报跟Johnwick2的海报真的很像。
剧里人人不如狗
总觉得差了那么一点点,女主是属于经典美的类型
惊悚中贯穿着温情，不失金君本色。
等
浪费了这个IP，本可以更好
登堂入室版危情十日。绿娃简直能摄人心魄！
看剧情有多狗血而已。听完的。。那张春马被框在外的照片，真的是恋空。
还要等那么久，是还在做后期？
没一精彩，平淡了点，而且还觉得这一部里面的人物性格都有点弱智和蠢。
怎么貌似汶川纪念呃...
可能是我没经历那个年代 觉得这个断断续续的故事讲述的有点让我烦躁
没有一个完全的世界观的科幻作品就是悲剧
“霸道总裁爱上我”的玛丽苏情节，社长化身娇妹、嫩得出水。完整版的剪辑依然不好，连贯性太差。赞一个先
没待说出口的爱。
艰苦还债中！！！
男主是泰国人吗……………………
好风情万种的嫂子啊，武二郎，你还把持的住么
不明白有什么好笑的 那一代人的喜剧根本让人笑不起来
惊！
如果伍迪艾伦没有出事，肥温应该可以冲进提名~
啥鸡巴玩意儿
“考试真是一件悲伤的事情。”，但努力总是很迷人的。
终于觉得Lily Collins好看了
新影联。
还可以看下
题材很不错，想法也很新颖。但是不喜欢旁白的叙述方式
想看贱贱和小蜘蛛联动啊啊啊啊！！！！
不开声音看恐怖片，真是一种有效的缓冲方式。。也没那么恐怖了。。呵呵
666，豆瓣竟然有条目了
因为是波兰斯基拍的 只能是这个分数了
恶搞杀手里昂 总体还可以啊 就是太像香港弄堂片
那么 另外一半的男的 还混不混了我们能不能做点好事。有没有？我是指双赢。呵妄想大G的木琴啊…………
林允的戏路真的很宽，想看林允版的孛儿帖
情节发展太慢，枪战戏草草收场~还不搞笑！
hey, karl, M going to the lady's room
基本属于烂片
最后有一幕机器人女友被砸成两截，依然爬向男主，很震撼。
青少年太空版甄嬛傳。但是，甄嬛還是中國的好。 本片導演太tm把自己當回事了。
特效还可以
最佳恐怖片？？你怎么不当选最佳催眠曲？
结尾略仓促。
期待陈晓的第一部文艺片，第一部用自己的胡子拍的戏
原以为会走龙虾路线…然而就是一部霓虹特色的少女漫…
各种啪啪啪、嘿嘿嘿~
这阵容。。。还是滚吧
最不好看的基情系列片之一，超模童鞋你敢不敢别这么花瓶啊
真是好变态。
支持归支持，这片不行。
风格比较特别，没什么废话的感觉。
OK 很man不是我的菜 
恶意催泪，老套却感动
还是拍出了点新意的，文章绝对是亮点。
楚门直播？
2018？？！！！！还要等到明年吗！qaq（17.3.19）
李维斯用两小时的耍帅来告诉我们不要吸烟不要自杀。PS地狱风那么大会吹乱我的发型。
又是自己吓自己，对这种方式的剧情真是无力吐槽了。
期待！！！
亲情牌打错了
没坚持看完。
非常期待陈伟霆！
恐龙宝宝们依然生猛～这才是最重要的
虽然动人，但是故事还是狗血，只不过是男同罢了。
想看
陈晓加油＾０＾~
灵蛇爱，真没看出来，反正拍的乱七八糟的
还是期待的
不能迷信豆瓣评分了=,=
不是非常喜欢两个主角，但影片还是爱情轻喜剧里的佳作。
和老头子惯常的风格偏差较大，感觉更像是一部乞丐版的《革命之路》。
女主角怎么还没换？or 女主角怎么换人了？
                
如果不是剧情太牵强，这个片子至少4星
特效不错，故事情节不感人
五星预告片～
看完只想杀了电影里的妈。ps看到狗狗一直要拍淋雨的戏，好心疼。
求导演不要让Elio和Marzia做主线啊…
这个趋势到了母爱这点我觉得有点扯。。。
单纯的东西是最美丽的 那纯的像天空的白云一般 
乍一眼欧荣既视感，绿娃穿david bowie专辑T恤嗲
开头和结尾那段催眠牛逼，最后的雪地那段看着大秀的笑脸终于没忍住哭了。配乐五星。
除了演员的颜好看之外，剧情真的够狗血。但是，我却哭得跟个2B，那么为了我的眼泪，勉强三星吧实在受够了美式的煽情剧啊。。不过小男孩确实表演的不错。。
陈伟霆有颜值有演技，又努力又敬业，相信他的作品一定会让大家眼前一亮！
如果这片子放在95年算是可以，但是现在看来，剧情很狗血，就是一商业片。
勉强三星吧，整个戏都太刻意了，结局难道不是看完前半小时就能猜出来？
意淫闷骚文艺逼——张艺谋是也！
结尾挺好，都停停手，别捧杀。
“后来我才知道我的奶奶就是我的妈妈”这句台词太荒诞了。。。
那个叫carlo的难道是流落florence的摸金校尉？吃脑子的那个看起来都黑假，没得感觉看不懂
看见图片很牛逼
那么那么烂的噱头电影。不知道为什么论坛上要讨论这部电影，那么难看的电影……
鹅家晓美人的胡子晓陆松，超级期待
巧克力叔，不要这么糟蹋自己哦~
换导演了
跟1一样，还是很无聊，2，就是很2。为了看5补前面的我容易么我
不推荐。煽情，外婆不是这样的。几个小细节小孩子还不是因为钱才感动的？
女人片，没共鸣
“我心里有过你，我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。”
第一次去电影院，是妈妈单位发的票，铁路局电影院，吃麦丽素，女主很漂亮，
“将就是要付出代价的”。1星给Lily女神。小亮点是模仿《傲慢与偏见》的那句父女台词。
傻逼。
當時我們四個男生去看了，。後電影散場的時候是電影院的歐巴桑叫醒我們的。
快让spidey来和贱贱相会
天马行空。约翰库萨克的演技原来这么牛逼啊！
没有为什么，一定会看，等着你...
所以那个腹中婴儿也被…………
3.5
我也觉得没啥好看= =
wwwww 饱饱的?(? ? ?ω? ? ?)?
喜欢第三part苏格兰现代化住宅中的闹鬼故事，所谓的叙事性空间
只是不喜欢这种类型的电影
                
机器人三准则。。。
                
難看！！，
恶趣味也拿出点想象力好不好，别拿无聊当有趣。
唉。
内容还不错，反应了挺多现状的
没有悬念的剧情
我觉得结尾是最可爱的
静不下心，看不进去。所以无聊的责任不能全推给影片本身。
泰国女性漏肩装还挺有味道。撸点不够哈哈哈。
朱苏进的剧本，这次或许可以？
比起来justin lin在视觉上确实有一手
Wonder.Wheel.2017.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8甄子丹的是叶问拳史，梁朝伟的是叶问情史。张震、小沈阳、赵本山是群体打酱油史。
只要有黄圣依，就绝对是大烂片
第二部快点来啊！好期待！哇咔咔！
故事太差了，就当看个狗狗吧，全片只有够够颜值和演技在线，宛如小新的小白一样。
预定
无规矩不成方圆*，***
看在音乐不错的份上1颗星
陈伟霆演成吉思汗耶
                
剧情还是一塌糊涂。叶德娴演技超好。朱茵好漂亮。两人在剧中是《大话西游》的预演吗？
没看懂
红黄蓝
轻松简单的YY
孩子的演技还是略显生硬。老汉真是可爱。
什么傻子电影……
片名手机，影片中始终都是手机。冯小刚的命题作文实在不怎么样。
全智贤演技不错  忧郁少女不违和
少年啊，女生都那样暗示了，你是傻是傻还是傻- -，女主教科书式元气，纯的不像话，勉强三星吧这演员表，喜欢不了。
就是因为5好看，恶补前面的。没想到……
卓别林的电影终是让很多人不是很懂。不过我很喜欢他的
凯特＋老伍迪却是个大俗套…
老特工很牛X，不知道什么凯奇要上岛，莫非就是为了导航芯片？
一定是被人黑了吧,是近期上映的最好的一部主流商业电影
                
真失望。。。应该看书的，每次都被我猜中
关注别人最终忘记自己
快了
狗狗卖萌
无语了
一不错期待二
绕死自己个
女性版的危情十日，但远远没有前者好看
看了预告片表示场景气势恢宏，特效团队很是用心。
挺过瘾的
结尾实在是太拖拉了……一出又一出啊搞什么啊郭导，本来想哭的，结果无聊了……
SY强身，YY强国，思密达亚克西！
看了片花，觉得陈晓杜鹃cp感超强，片子质感好，画面唯美，期待陈晓演绎的陆松！
引入精英教育的视角颇为有趣
他只用一个单词就表达了他一生的感情  Jane
真憋屈...男人们你们就骗吧花心吧！！！！！TNND。
女主演技太差了，全程强行尬笑表演
看完之后 我激动得给渣渣打电话说“我看见刘烨的JJ啦”
挺美的，收藏
在张艺谋的镜头下 关晓彤都顺眼了
看的是国配的，没有想象中的好，似乎过去的喜剧的风格不是很对我胃口...
片子很长，剧情很垃圾~  五观赏意义！不推荐观看，浪费时间！
—— 一本正經的吐槽
汤姆汉克斯 与 奥黛丽塔图 等等 很多一线巨星，但是电影确实一般
预告笑死人了
无处不在的柔光滤镜和笨吉的过分成熟未免让整部片子失真了
2006.10.15/2009.9.23 最后真有喜感啊
爆米花电影 秋裤子吃尽了苦头 真可怜
喜欢
老太太的演技一直让我出戏。真的出戏。
眼角都有皱纹了也依然是美人啊
不恋空
期待啊
                
225562
最鸡贼的机器人
期待陈晓胡子长发的文艺范演绎
其实拍的不错演的也不错，但是整个三观都没法喜欢。直男癌到这个份上，也就差比不上水浒了。
男一男二都挺好的 女主真幸福 剧情一般 女主人设估计会被骂
一部索然无味的程式化作品。
极度讨厌的演员之二汇合了，布拉德鼻孔再怎么想模仿加里奥德曼也只是画虎不成反类犬。
2009-1-19 19:55:27 7/7.2(368) 还好，我是指阴影方面~
烂片，无聊，
有点扯b
“霸道总裁爱上我”的玛丽苏情节，社长化身娇妹、嫩得出水。完整版的剪辑依然不好，连贯性太差。西斯莱杰按朱军的标准必然算不上德艺双馨，但德艺双馨的中国艺术家都没法跟他相提并论
去掉强行啪啪啪的戏份，倒也算一部还可以的电影，里面所有女性角色都是假胸，差评
觉得海报还不错 期待老谋子再和子怡姐姐合作！
毫无特色，堪称系列最烂。黑人新搭档极具喜感，不过显然范·迪塞尔才是这系列的灵魂。
变态的情感，也没啥特殊的地方。
最开始采访的那段我真的笑喷了   太空和潜艇能不能带上马？～
人如风 事无踪 双拳四两可撼松 惟叹旧花空
[MSc] 没完整看过，估计也很难再专门完整看了。
这电影是神马＝＝？
这封面什么鬼，是恶搞John Wick2吗哈哈哈
被小笨吉萌哭萌哭萌哭
有点无聊
坐等续集
2017-11-14 想看
对无厘头的无感   不过我是来看莫文蔚光头的形象  也很漂亮啊  今日是她大婚的日子。。。有做作之嫌.
期待陈伟霆  期待铁木真
从祼开始
从没在任何一部其他电影里看到这么多人从平面上的洞状缺口钻上钻下的镜头。
因为陈晓和霍建起的首次合作，万分期待霍导镜头下陈晓会是什么样的
霓虹国人想法真的不懂
有点独创性,但还是很难看.
拍给“大孩子”看的童话，不一样的电影，题材上多给一颗星。
又是一部影像化就不好玩了的电影。还是看书吧。[打呵欠]
以后接电话都不敢用“嗯”“哦”“啊？”“哦”了......
越看越觉得不吓人，搞来搞去还是驱魔啊
烂片
看到郑恺关晓彤时默默捏了一把汗
管虎你丫有病吧。。。
蓝色茉莉看了十几遍.......这部没感觉。光线太压抑（像在看话剧）
kate's forehand makes uncomfortable

两个老头彪戏的最后心愿  虽死无憾了   电影一般  唏嘘不止
剧情好破烂 人长得好美 两个人都好美好美好美
师徒二人组
海报是什么情况
ridiculous  
莫名其妙，但是电影前20分钟气氛营造真是很悬疑
集所有老套元素于一身。男主角的银发还不错。
想看！非常期待！
最后和熊搞了！爆点啊
呵呵
                
晓哥今天刮胡子了，来缅怀一下陆松的胡子。期待如影随心早日上映！如果能北美同步上映就完美了！apple  apple
什么鬼…真的烂…看这个电影真的觉得葵哥丑得要死…无法入眼的丑…
大雄推荐的三部电影陈年旧事边城金色池塘
还行，一般般

前半段的气氛营造还真不赖,后面就弱掉了.算是踢了半场好球.
咳咳……说陈坤因为身材不好而没能出演蓝宇一角……我黑线
看不懂。
虽然演员阵容在我看来很瞎，最后信一次国师吧
在那10秒钟里，我是自由的。。。。
这个如果是那部一直唱着singing in the rayin的电影，那肯定是我看过的！
将自己擅长的夸张和戏谑发扬光大。不完美但依旧精彩。
一直被推荐，可到自己真的看时并没有他们说的那么好，可能是我愚钝领悟不到他的高深
水性杨花女人在两个男人中摇摆不定来回叛变，朋友背叛朋友的故事
两个老戏骨演的挺垃圾，场景都是粗糙的特效，情节也可以猜到
是不是不是原创剧本你就不乐意把电影拍好了好莱坞？！
内地竟然可以上映，好吧。
就很期待啦
惡搞
不喜欢，不喜欢这无厘头的喜剧，大概我喜欢正剧吧。
不错
这都能拿金像？
主题曲上了春晚，还是天后唱的，陈晓和杜鹃第一次合作，真的非常期待了！
因为这个片，至今我都认为但凡“大制作”必然是烂片。
记得那句歌吗，“离开你六十年，但愿能认得出你的子女”
葵哥太赢家了吧
舞台剧之圣母如何在装逼过度的氛围里讨论人性
不太喜欢这种属于大人的“童话”，大护法的碎碎念我听不懂
结构散乱，对白平淡，我就是爱郑宇成同时交织着帅气和WS的气质。
三星半。BGM很加分。主演的两位演技还是稍稍差了那么一点火候。最后半小时泪点暴击。
瞎鸡巴闹
真烂……不过一边听音乐一边磨爪子的鬼怪挺可爱~~
面对陌生人时我会害怕自己的内心。
期待国师作品 就是卡司有点怪
看飙车车技就行了，剧情没什么。
没有那么差，也没有那么好，亮点都在开始……虎头蛇尾啊！田中千绘美翻了……
20年前的布拉德皮特美的不食人间烟火！
吓死爹了。
很好嘛？！我觉得一般般，意思不大。
开头还好，后面就是狗血一波接一波了。要不是有Lily Collins，那是真不能忍啊……
吸血鬼和精灵鼠小弟都出现了
没有书好看啊！无法比
别沉溺于别人的世界 忘了过自己的日子
换导演了？
三分全是给狗的，三条都满分。
室友
看了半小时，还是一惊一乍，没啥硬货
虽然很想看，但是我觉得1的结局已经够了，再来2结局又能怎样？不想心碎第2次
确实好。。。
一般 不过达叔5星
不知道好看吗？
                
失败的结局
不行啊
期待
这部电影最可悲之处在于它是《沉默的羔羊》的续集...二星半。
一般。小姑娘可爱。
三大主角没有美颜加持，基于动漫的设定背景之下的一处狗血片。快进播完。
中日的审美实在是，不太一样。每个人的表演都很空洞，进不了情绪，结束。
失望透顶
                
柏林主竞赛？？这演员表也是吓人 脐带一下格格的演出
对这种赛车题材的电影总是抗拒不了，谁让我对速度极其向往呢。
[Phd] 挺搞笑的 慢慢看进去后也愿意看完了
快进式阅片
上课看的 三十年代的电影放到今天也依旧搞笑 女主角好美
很傻的片子，可惜了Brad Pitt和Anthony Hopkins 
觉得很一般，没什么经典的，不过马龙白兰度真的又老又帅又气度！
赵雅芝演的白蛇像是从天上来到人间的，黄圣依演的白蛇像是从天上人间来的!!
糟蹋原著
会有Cable和Domino 加个模仿大师吧 如果再有3的话会不会有死侍军团啊哈哈哈哈
你想要了解什么是狗血吗？来看恋空吧。
伊娃格林自带女王光环及气场碾压+100超必杀。
喜剧...
3.5  题材挺好的，梦露这个意向也挺好，镜头语言有点差.
三个故事好好拍都是个好题材，结果全都半途而废，后半段生拉硬拽硬是圆起来，让人忍不住吐槽
拍2吗……期待小甜茶(⊙ω⊙)但是从原著看emmmm好像没有什么好结果?_?
小时候都是星爷带出来的！
陈晓太欲了啊啊啊啊啊啊啊
画面很好 即使现在也是上乘的作品 剧情张弛有度 节奏鲜活明快 惊悚之余略带喜感。。。好电影无感 同类型比这片优秀的有太多太多 毫无兴趣的题材 只为我的美队！
           男主角Tom把我迷住了，哇噢，半淫半佚的眼好勾魂
跳着看还没看完
#不打分#go fuck yourself
摩托罗拉也不了解中国国情啊 发的短信居然自动存储~ 麻烦~
很烦这些催泪片，很矫情~
#如果日式纯爱电影能把时长维持在半小时之内...#
男神居然拍这种片
哎哎哎 我就是老谋子这里过来的
严酷的家教造就变态的天才
想！买！貂！
这海报什么鬼
日本演员再不弄掉那头洗剪吹，日本电影就完了。还有我觉得这原著小说写的也挺傻逼的
     只怪我对这个类型的电影不是很爱，但是片子的确很有邪气，恶搞得更是欢乐。
莫名其妙反杀了 把罗斯玛丽婴儿那种诱捕狩猎拍好就好了， 拿错了欧容的剧本
大韩民国全体恶俗 连欧巴桑都不放过~
还好坚持到最后不然还真以为就是个cheesy到极点的jump scare混剪。。
不管怎么着 国内不上映 我去找资源 反正就是 要看
这个插入式子回忆用的过多到不明所以了！钢琴曲配乐不错！
无比难熬，就像看一头病猪，一开始就躺地上瞎鸡哼哼，一直哼到最后，死了，完。
不喜欢。。。
陈晓
我一直over不过去的bug就是他们怎么能把拯救全人类的这么重要的任务交给几个孩子。。
Sir.Hopkins也不解为何Jodie接拍《漫长的婚约》而失约于博士
简直是拿奥斯汀的名字骗钱的，一点都没有奥斯汀的感觉。海瑟维德演技着实需要磨练。
男二果然还是大家的啊...
导演是个自以为是的混蛋
自虐狂人点叉叉~
撇除了同性戀的外殼, 其實只是極普通的愛情故事罷了
2001/11/28 ua沙田
一无聊电影活活把一傻孩子演疯了。。。
没意思。忘了。
期待爆了
为什么车开得看起来都那么炫，一照迈速表都很普通？
还好
当时看睡着了
看完金刚狼彩蛋满脑子都是贱贱的pp和“阿内要射！”，这部CDP如果不发糖我就打一星！
没有很深的印象。
唯一可取之处是导演耐着性子拍了成片两小时。
2.5 幾場阻擊戰的控制還少少有些看頭，其餘無話可講。您切切切切切切，剪切的超級怪啊！
女主弱逼，活该挨虐。女二太拿劲儿，片子形式过于外化，无趣！
陈伟霆陈伟霆陈伟霆
                
这是一部神奇的电影
文淇演得好。
励志佳作，村花讨喜
前两部环环相扣、互相支撑，第三部开始鸡肋，这部更是完全没有存在的必要。
要是拍续集把艾利奥拍成异性恋看我不去你家门口堵你←_←
不建议看，没什么意思。
还可以啊，宅男的梦想啊。前面搞笑，中间治愈，后面就有点不太好了，不过总的来说还可以。。
特别喜欢陈晓的演技
役所广司那一对真有够香艳，但跟剧情什么关系啊……
依然是沉默的羔羊中很有分度的汉尼拔医生。红龙和它都差不多，果然续集走低了
现在这类俗套的题材，演员选对就成功了一半，谁能不爱猕猴桃和片中的豁牙小萝莉呢~
瞎批改
根本、实在无聊的没看进去啊，我太out曼
还以为是惊悚片2333
结尾不错。讨厌一个人看恐怖片。
也就那辆摩托车还凑和
这算是泰国版的《白蛇传》么。YLX
从巩俐页面跳过来的
保罗·沃克好帅！伊娃门德斯和戴文青木身材好正！
不要黄
也太蠢了吧
为神马船上跳起来的蝙蝠精尼玛穿的都跟大长今一样啊？？？烂到一定程度啦~
好难看
在电视回味电影，别有一番滋味
烂电影
尽管不是特别喜欢这片，不过这其中的莫文蔚倒是我见过最漂亮的 
故事好平庸，但还是被波兰斯基拍的算能看吧。心魔版的《危情十日》吗？？
我最期待的画面要出现了
                
史蒂芬金的调调，但这次哼的一般。
亮点：棒子国的美少女太优秀了.......
索菲亚有角度，但是没风格。独在异乡为异客，因此迷醉于某个身影，权当做一种无奈的逃避
难得法国比美国先上两天，谁想到最后一转眼变成了鬼泣4，打出了一个SSS连击，美国人不行
听说二是elio在几年后再次遇到了Oliver
真爱至上
请不要当AV看 = =
机器人造反喽。
看了预告片，有点期待了
这是神马玩意。小孩玩过家家么。。。
小女孩演技浮夸，神烦
女主角好假男主角好萌
尼玛b
online | 三星半 | 葛优多讲点笑话才行啊
啊 隔一段时间必须要看一部日影回血
最后面还有点意思
男主床戏太少差评
在等两年，不相信老谋子江郎才尽。
编剧就是陀屎！
怪奇物语大电影版，伴我同行姐妹篇，看完发现只是chapter one
我现在还在和天空谈恋爱~姑娘能别这么秀逗吗！
刘火华有一段戏完全是模仿元斌在大叔里的情节嘛。。。。由此可见，元斌完胜，他果然是我的男神。陈伟霆演的，期待一下
什么东西，真无聊的恐怖电影。
人丑、剧乱、不美。
前两天刚看完就看到有续集！一定是拍后二十年了，可以说非常期待了！
虽然他们不能在一起但是梅是最惨的，她一直被欺骗，还以为自己活得很幸福，家庭很美满。
嗯
                
無語……
期待
完全靠小男主美麗動人的藍眼睛撐過全片...
EBB->DOH
没有想象中精彩.但为Jane永不跌落的灵魂致敬.
四个字：浪费时间。
宣传当代纳粹主义的电影，以此片为冠
本命的阴冷 无名氏的悲伤
飙车做得不错，人物塑造就不行了。
这狗智商得有200吧
Paul是唯一亮点
哈哈，哪怕白素贞的万蛇归宗，最终，敌不过法海的原地升级+拆迁镇压~
爱尔兰风景美如画。。。
笑不出来。。真的一点也笑不出来。。。。。。
不知道是不是只有我自己看的如此无聊和煎熬
呵呵
阿萨亚斯的加入基本毁灭了这部电影......
演员选的不错 制作班底不错 剧情看起来也很不愁 期待一下
有意思的开头，俗套的说教。三星半。
有钱人才有权利在死前感慨人生。所有的美好都不是我们生活的美好，只是风景的美好。
还可以的古装三级
3.5；电影版《龙樱》，一样的热血励志，结尾跃上父亲后背太温暖。
其实看的不是很明白...不过真的有些时候，想要大笑，却留下了眼泪......
讲Elisa的心路历程，但是其实半小时就能讲完的事（谁打的“自我成长”tag啊哈哈哈哈
诶哟我的天，感觉等不及了自己，两年后一定记得会回来的
太商业
男帥女美，男撩女媚的組合，非常期待了
科幻小片，一点无聊
孙子太萌了，一度我觉得爷爷也太小孩子气了，还各种气小孩儿。亲情牌哈。
吴镇宇演技惊艳。冠希哥真是帅，太帅了，衬得余文乐一点都不突出
一点都不好看但我还是哭了
佐藤宽太没有之前好看了
因为全智贤……
不错哎，类似《驱魔人》，又略有不同。
女演员都脱了
可以算是张艺谋的从心之作了吧。
和第一部的剧情毫无联系，男主角有点花心了。最后的飙车镜头很不赖
好期待啊！！！！！！！！
我看过最烂的电影 没有之一
大烂片
心疼小胖，都知道诗是他写的了最后还是吻了帅哥。
典型的日本电影
老头越拍越千篇一律，都是固有套路，吵吵闹闹与光影绚烂最后都被儿子烧为灰烬
没有想象中的好，不过singing in the rain那段真是经典
畅销小说质感，不够明确，也没有灵气，伊娃格林的表演让人看到神伤
像低配版指环王
John Cusack也老演惊悚片啊
看了影志、左胸、苏比等人的评星和短评，发现我和我的友邻们可真是口味一致啊
男主角长得很像元彬啊
精华果然在预告系列
看过的就别说了，没看过的赶紧看看吧！
是还不能确定甜茶他们能不能再继续出演吗
我扔黑板擦的时候，鱼蛋还是一毛钱一串呢！
haikeyi
限量暴力娘手办，地震必备储备品。
超级期待这次的合作
你逗我玩呢
·····可能是我对阮玲玉的人生选择有待商榷的缘故······
What the fuck is this??
题材很好 内容白瞎题材
比我想象中的差很多，多年前曾看过一次。英语发音的片子看得很少。
这个杀手有点嫩
恶灵附身，不是很好看
为什么有那么多五星的 我看到快睡着了
除了嘿嘿嘿没啥看点，但看点是只要出场的女的都被嘿嘿嘿。。
张艺谋加上邓超，足以吊起我的胃口，万分期待这部大片
小时候佳片有约看到乐呵呵的睡着了 到现在还差半小时没看完…
               网飞最近是疯了吧？！
据说有位女演员不幸身亡了。
不想说，太差了，经典不是被毁的
这个，镜头很美，剧情。。。。很弱
跟着老爹一起看的，时间很久，快忘了都
这点破事儿至于吗 老戏骨们真棒
                
听说他们在图书馆做了爱。
神是乏味的，即便是盖尔·加朵这样屌炸天的性感女神。
想看始于颜值，可看了预告片后觉得我可能会后悔……
真是无聊到爆。。。。
                
搞笑。
不再是温子仁后，IP已废，所有吓人的桥段都不再吓人。
想看又不想看，才刚刚说服自己上一部的结局，就是它该有的结局了。。
相比第一部和第三部，这一部太安静了
太好了
                
最后一段不错
期待晓晓的新片！??爱爱
除了恐龙，没任何印象了，还是在电影院看的，浪费钱啊
女主......让我快进了
你特别喜欢的电影
为啥要下？为啥要看？
                
想看我们磊磊~
很一般吧/小男孩太好看啦
死侍这种顽皮的性格，可能只有蜘蛛侠能爱他了。
3.5 看見葛優頭上有毛，怎么看怎么便扭。太近了，是不好。
不好看。。。
不如看原著
黄圣依充其量只能演个泼辣的小三罢了，这么多明星陪她一起二，投了多少血本啊。。。
看到生小孩真的没法看下去了……编剧对于爱情的想象只能那么黔驴技穷了吗……
完全是为了看人...这个剧情真是...= =
不好看
依然有点夸张
特种女兵手撕鬼子
周星驰和莫文蔚的造型模仿《这个杀手不太冷》
2017年已看188。
胡军和陈伟霆，两个硬汉的对决，一定很有意思。

库萨克的独角戏
一群寂寞的女人追随JJ突然变大的男淫，2011年第一部我看过的烂片
老太太支撑我看下去。。。
想看
这个系列都适合在初中时候看。我也就是那时候看了。
麻烦
因为演员陈晓。
一起学习 一起努力 
午后看一部这样片还是蛮惬意的……萝莉的颜逆天了！
葵妹不要再接少女av片了好不好  我已经一把年纪了 有点追不太动
好可爱的狗狗 但有点浮夸了
这个导演、新西兰小胖以及外媒的吹捧 对续集产生了新希望
改编书你都改不好，还能说什么呢
或许你不懂人世间的纷乱与嘈杂，可是你总能理解爱~~
逗我玩呢
和爸妈在电影院看的，亲热戏的时候正好去厕所了，不尴尬不尴尬
我呸！一群老不死的老流氓！
一想到是四妹在调皮还有什么好害怕的～
小路线
啰嗦
觉得看了个迪士尼公主片。
伊娃格林太抢眼啦。
就凭这部戏里有赵立新，已经列入必看名单 希望戏份多一点。
看完之后觉得又折磨又不开心！
第一次在电影院看真正意义的鬼片
不是这两年后的事我先马上 sign in！
这一部的成色要比逃学威龙1差一些！
av
超级想看
整体一般，有几个镜头很美。
很喜欢。
浪费了好设定。演技都很尬，女主最尬...
感情，是骗术的最高境界.
人物刻画有点僵硬，故事和拍摄挺朴素的，我更喜欢浓烈一点的电影
海报是恶搞的吧
能弄成这样已经超出想象
老土~ (不過冰冰真係好靚, 范冰冰呀)
还是书好看。。。纯支持塔图
我笑到哭！
画面一流美女喷血帅哥吐血天使恶魔翅膀华丽丽大放血
瞎逼逼了两个钟，就是不上。
哈哈哈哈基本就是中二病还没消褪的新生拍的燕大新年晚会搞笑视频既视感
《危情十日》串主线，精神分裂圆套路，真是大阵势打了个俗气仗。
天呐看这预告我都想打一星了
                
题材很好，没拍好
这么猥琐的电影我居然还看完了。最近的口味有点怪。这部电影的剧情虽然烂，但有几个地方真好笑。120分钟的一对一补习机构广告。学而思新东方等机构应该借鉴。
剧本有问题，节奏掌握不好，个别情节推进很牵强
牛13
很不喜欢那样的爱恋方式～看来我对古装片确实不感冒
好看
                
老套的创意、却也容入了一些新元素
小日本的世界观阿
期待庞奕欣的精彩表演！！
故事略显俗套，不过狗子实在是太可爱了，演技也棒棒哒，秒杀一众小鲜肉啊！
海报！布景！王千源！张艺谋！期待！！！
没看懂。。
不知道能不能如期而至
大嘴和简奥斯汀哪里像了？！
1，《全金属外壳》。2，小林兄弟。3，孔卡。
Norman不杀人的时候挺萌嗒，规规矩矩的老电影比较沉闷哎，没吓到倒是看困了
如果没看书会比较困难
看样子还有续集吧
lily真的太美了！
“人人都有自己的战争” 烂番茄新鲜度也是太感人，这不是什么神奇女侠，而是官人我要。
波兰斯基终于也老了。
单纯想看胡军和后边的所有演员。
无论是什么情节，都爱。
萌之作用力 话说续集大多一般
很好
                
假到离谱
有个如此漂亮还有超能力的女友得多爽啊
天后王菲和那英在春晚上唱的<岁月>正好听，期待这部电影ing
平淡中庸的家庭伦理剧
永远大团圆的剧情，看不腻
对国内三大导的片子真是一直都会怀有期待……
成人的世界搞的热火朝天，就连蛇都不安分了
海报会玩！
真是白痴剧情啊，以为光有飙车就行了？只是奇怪那些人玩的赛车怎么都是日本车。
特效少一点电影会不会更好看？
这电影真是神剧情。要不是男女主颜值高，音乐好听，真是看不下去。
老外的幽默中国人理解起来有些小困难。
故事很老套 天空拍得很漂亮。
20130403@CBD万达VS娜嬷嬷 比想象中好，但又被结尾雷倒。
看過。預料之中的結局，主流團圓的愛情。不說甚麼了。★★★☆
DC你能认真点么。。。
配角真牛
                
不温不火~
奇怪的坏电影，低俗喜剧一出。
把那么多意在言外的人情佳句合成这么一锅大而无当的鸡汤也是厉害的
非常想看
                
第二集笑点更少
看看风景 看看男二颜 
小迅猛龙撕人肉的场景 小姑娘就算了 连坏蛋都屏蔽了 好人却被一分为二 不公平
看了个结尾20分钟。那上面写：无论怎样，未来都是会改变的！08-5-17昨晚看全了~
小姑娘可爱，舅舅太帅，美式教育吹一波，over
超人狗
海报
快进看完，一般般
预告可以看一天！！！！！！
跟1一样，还是很无聊，为了看5补前面的我容易么我。
DULL
我和……王静静在一个曲折的电影院里一起看的，而且好像那天还丢了钱包（是这样吗？）。
好湿
只有文章同学不像来砸场子的，建议增拍续集《蝙蝠传奇》。
这么烂的剧情虐得老纸又痛又哭。
那美女，是shoot the pianist里的美女吧
日本的小淫贱孩子~~关于日本人以ml成功受孕地点作为孩子名字的传言是真实的，本片可以论证。狙击手的故事，其实我更喜欢贝雷帽那种角色，这个片子不错，不过不是我的STYLE
过度-12/17/17 at AMC Clifton Commons 16
抗日神剧电影版
用爱发电
她们的魅力足以填满任何空乏的剧情
魔幻巨制很期待了陈伟霆赞
太狗血了
哦不！我要看锤茶！?_?
蘑菇头~
国产动画就是学不会讲故事，堆台词也是尬不忍睹。。。
                
女主太丑了，和两个男主都没有cp感
水准之上，没什么大惊喜。结尾手法早就见怪不怪。导演随后的<<招魂>>才是鬼宅片新高。
  cctv6看的
希望张艺谋能再续《活着》传奇。
中国电影史上最高装丫挺的事件
小泰国的三级
据说点映口碑爆棚～～可以说很奇待了～
原始的生活方式
小麦一笑，天地无光。
看车看Paul Walker看风景
加什么人文关怀？！
                
剧情·······哎····
刘烨好像草稚京。。。
又一部给男人的电影。只记得那冷色调。
期待战神纪！428电影院不见不散
韩国幽默
超期待！！
从裸开始
分数高的很不正常
美国宣传美国梦的又一伎俩
期待大帅哥陈晓的大屏幕转型之作！
车太惊艳了。
每次听到女主讲卡哇伊就不禁起鸡皮疙瘩
小孩子的爱情~
俗套
充满善意的电影，一切都有了好的结果／过于美好所以才觉得玄幻
张艺谋还想着当黑泽明呐？
小弟啪的最多
坐等~~~
挺好玩的  但是我不认为值得这么高分呀
没有了大块头的外挂少了很多精彩= =  从车顶飞过去那段还不错
除了炫技还是炫技，这么优秀的原著拍的味同嚼蜡。
没想到第二次看，我居然会开始厌恶这个电影……
喜欢白化病人
Lily和Sam，真是美颜盛世啊……但是剧情我实在看不下去了好难受
画面很干净。但是剧情就……
吓死了，感觉我看了部起点上的玄幻穿越文
我头像君什么时候能演一个正常点儿的人！！每次都是演邪逼。。。设定有趣但前面真得太拖沓了
有空就看一下
所以我愿意等
                
音乐真棒！！！但是总感觉没拍出我要的感觉。
假，纯YY
现实、传统、批判、个性、人道
期待庞奕欣的精彩表演！！
尺度有点大？是现在的人萎缩成猪了吧
这片除了插曲还蛮好听，究竟有什么好
什么傻逼电影……？
女主裙子还挺好看的……
不是我的茶 搞不懂斯科塞斯的intention 
30/11/12with dongxu at HIE of Oxford
        开头结尾都丢分，中间环节的节奏不错。
                
啊？我是从贴吧过来的....
烂片……
老狐狸不能被哔士尼收购掉的理由TOP榜前十.
够垃圾。这个非洲人长得也太恶心了~
少了范迪赛尔少了那么一些刚猛之气，和男人味。这集故事只是套用了上一集的布莱恩这个角色。
asa这里面其实也挺面瘫的
那时候谁知道现在手机已经成这样了。CC有不了微信了
一般看看，认真就输了。看过书再看比较好一点。
搞成主旋律 老子就不愿看了 斗牛呢 杀生呢？
这个破故事有什么不能在两个钟头内讲完的？？？
好好努力，结束后去看。
感脚不烂都难
                
我都忘记第二部什么剧情了，还是比较喜欢第一部。
有的段落还挺好，就是后来矫情了，商业的东西也没法避免不是
谷阿莫6分版。胡编乱造好无聊。
战火中的三角恋，狙击手对狙击手，顺带抒发下对共产主义、苏联的异议。没啥大意思的战争爱情片。black-diamond-eyes of a child.
虽然眼泪也算流了得有一升了吧，但我还是想说，我现在已经皮厚到一针鸡血都打不进去了
AUDI的车确实不错，机器人很糟糕！
森井葵这里的演技真的有点让人心烦
不是经不起推敲，是根本不能推敲..当然作为科幻商业动作电影，该有的全有，基本款偏上~
老实说 看不太懂 跟有几部电影有点距离 哎 但是又忘了是哪几部电影了
终极圣母的黑化之路
非常期待，国师带你飞
除了秦军万剑齐发的感觉不错，其他真没什么意思，唯美谈不上，文艺也没到火候
不够美
大卫雷奇，大卫芬奇，大卫林奇
可能是大家的评价给的都太高了，期望越大，失望就越大，也就3颗星吧
大哥，别吃你喜欢吃的食物了，那东西虽然到处都是，但，我觉得恶心
最亮眼的都是结尾部分，不管1或2
真的不如原著好...好多东西都没有表现...
文章很搞笑
我记得我看的时候主持是个妹纸啊？这个节目我敢说是我在ccav看过的最能留得住我的节目。。。图一乐的电影呢。足够图一乐了。
民族电影商业化新尝试。
                
第一部深深打动我
很好
                
蛮无聊的
没感觉出彩在哪……
这个系列都适合在初中时候看。我也就是那时候看了。
蛮温暖，不疾不缓，老老实实板板正正的讲完故事，胜过那些所谓的大投资电影。
        系列最烂！
海滩救生员，听起来就很工口。
两个很酷的人在一起 期待期待！
很重口，很暴力，很血腥，不太适合小孩子看。
城城祖籍東莞石龍
...
The destiny of dinosaur is die... 
灵魂出窍
将先知当工具用这个想头不错，但导演一涉及到有话题性的点都龟缩到华丽视觉中发力，浪费时间
美国队长与小萝莉
我就是觉得这个字有点帅
删减太多，没看明白...
如果射射出現了的話我會跑hk去看的??
乡下的景色很美，以电影探讨小说与现实的异同
是“速度与激情”和“2”的合体，所以给了“2”星。整体的剧情不好，提不起来兴趣。
我吐了
越来越粗糙，这些见鬼的商业片
很不错的班底 很期待
                
一个人的狂欢
简直大失所望 绝对是 Assayas 的锅
俗得经典
225562
迈克尔·贝的东西真是没法看，这个片子也就特效场面还能可以，毕竟工业光魔的实力还是挺强的
脸孔年轻了一代，剧情张力亦削轻了一层。
男主角是丑了点
情感纠葛rio多，周星星拯救全宇宙套路，叶德娴浑身都是戏。
这个是个磁场强大的题材，把所有演员以及血统高贵的导演都换掉，这个题材仍旧强大
4.8/是我错是我错  我不应该看这个的时候心有杂念。妈妈，再爱我一次。
说的是两老头在死前好好的挥霍了一把！幸亏胖老头有钱！不然你两列啥清单啊
啊啊啊啊啊啊！陈晓炒鸡帅！！！嘻嘻主要是想看emmm.....（）戏
你們怎麼各個都讀得出政治隱喻，就我一個人覺得這只是披著修仙皮的仿黑色電影嗎.....
更多的像一部动作片，而不是科幻片
垃圾！
儿童向电影，不用看剧情合理性，看狗狗就把人萌化了。
因为海报来的
香艳的画面和深刻的哲理还是有些难理解。
我是他的声控 是瑞恩的声音吗？？！
                
难以理解速度和激情的品味，只是为了满足一时的快感？通过枯燥乏味的飙车。。。。。
     感觉太仓促了。有头无尾
wtf 7.3分为什么。。。
宗教悬疑片 现在汤姆汉克斯好像特爱演这类片子
没什么特别。搞笑效果不比周星星强多少，分数嘛......
玩得太大了，扯了蛋蛋
                
司机拍成这样要自动减一星
从祼开始
好吧，三角恋什么的。。。战争场面和音乐做的还好
無法理解Julia Roberts為何這麼紅…搞了一顆四季更迭、晴陰雪天都來的長鏡頭。
sb民族的sb电影
色调太美BGM太美男主女主太美  可惜剧情后期太屎了...
潜伏系列最垃圾的一部
“那过去的事呢？”“过去的事都过去了，慢慢就会忘记的。”
杜鹃又来演电影？？
真的是女猪脚啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谁是你的沈佳宜？
没意思。
韩国
最后……狗晕了……就搁那哭……还没死呢！

海报真的很好
泰国的片子 好像基本都很受宗教的影响 这个也是。轮回 报应。
小贱贱！
文艺片什么的……这种爱情观完全不能接受。
重温感言：Nice cars！
这片子真的在打游戏
很多经典台词 不过葛优在戏里的角色有那么能吸引一群优质女吗？
扭曲情欲，控制欲望强，还耍嫉妒小心机的女人真可怕。
还好我看过原著。信息量太巨大了，导演、演员都驾驭不住啊。
emmm seriously?
波兰斯基的独特叙事风格还是可见，但悬疑惊悚题材已无新意，和前作重复比较严重。
仅供吐槽
呵呵
                
BGM真系好够惊悚的.细个睇觉得好惊.但系又好鬼搞笑喔!
韩国真只有大饼脸
看了一半 实在懒得看完。
夜半失眠看此类题材，真有一种吃芥末墩子的感觉。
很感人，雪山作为墓地真是极称心的。唉，我也想遇见个大土豪，在年轻的时候。
对质一场崩得实在厉害。不过喜欢片中变来变去的光。
只有热血，整体偏low
因为喜欢霍建起导演的风格，所以期待这部唯美的影片上映，来点良心制作吧……
不如Asimov的原作
看你们捧的
还能说什么呢！
well... 这又不是悬疑片咯 猜到了不起啊...
人鬼之间人
沒什麼勁，就覺得太長。有機會能拿到幾個red ball玩玩倒是挺不錯的~~
喂，你看完影评和IMDB又打高分了！！？？
The most arrogant film I have ever seen.
这部电影里面居然有小狼狗吴磊，穿盔甲武大刀，迷人。
没看明白，啪啪啪好多，俩个妹纸胸是假的，我就是很想去曼谷了又。。。。
what a 贱人！哈哈哈
依旧跑直线。。。唯一让人欣慰的是导演终于用上了美国肌肉车
故事太儿戏，场面一股塑料味。
当年的贺岁大片儿，但总感觉差点意思。
我实在不知道这种写得好演得好但是一点都不喜欢的题材该怎么评
call me by you name
                
库爷演技威武，中间那段看得眼泪哗哗的流。。
3.5
不错
想笑就笑吧，这电影就这么搞
2011-10-15 诺兰硬是把一部动作片搞的很哲学，so，有点失败。
如果于正能找到这样美的女主，拍出这样美得画面的话也不至于被骂的那么惨
我就想问一下？五根手指都是钥匙的鬼为什么这么弱？？最后母亲出来的时候觉得剧情已经放飞逻辑死希望教育部把看这部电影列为中学生必修课程。
有点意思
那辆概念车实在太性感了
哇靠 太玛丽苏了 我个玛丽苏爱好者看完这个都缓了好几天 什么也不想磕 
太浮夸
马丁斯科塞斯用不暴力的方式表达了与社会的抗争，可是为毛我就没有很感动？
磊磊！！
的确是谍战的教材片，小狼人想要成为下一个马特达蒙还有一段长长长长的路。
四妹演谁啊？？？
打心眼里不喜欢本片的女主角，看这部电影的时候我一直希望她最后能挂了。
旗袍时代的香港电影值得夸耀的往往也只是这身儿袍子罢了。
伊娃.门德斯只有性感，什么都没有，每部戏都这样……
一般，只是看完之后我更想回味HUGO了
缺失了原著的大部分内涵，极度糟糕的改编，再次怀疑我的智商是否达标......
最后居然是真的 阿哦
这个真的是我老波波拍的吗？？？
脫不了“绝症”的俗 。
嗯嗯
里面的配觉最后都演了很火的电视剧。。。
喷泉真不错 
限制级版的《怪奇物语》。
女主角好美，我们可能一直在寻找爱情但长情的爱情往往就在身边，又没有勇气回来
朱茵就是上辈子欠周星驰的，戏里戏外都是这样。
期待度太高了。并不好看
伍迪艾伦的又一次自我重复，看看变化多端的游乐场光线还挺好玩的。
非常期待陈晓的“陆松”
别说逻辑了 从头尬到尾。宽太再一次直树2.0
惊喜的是变蝇侠出现了在这系列里
好无聊啊 浪费我的时间 一点也不吓人
他怎么能把阿姆斯特丹拍成这样。
小女孩演技出色，悲剧外壳喜剧内核，谁也不用重蹈谁的覆辙。
迈向黑泽明的最后一搏？
都出去了，被我看见了。僵硬的激情戏
这黑人越看越带劲 制作团队很精良
草草了事 紧张程度还不如我二十年前玩小蜜蜂
以后我男人要是也搞中年危机怎么弄啊，想想就愁人
Call Me by Your Name Sequel
请以你的名字呼唤我
童年记忆 当时没阅历 是不够理解片里内涵的
电影不咋地？伊娃演技精湛
不理解这剧情走向 突然发现李易峰好帅………
好吧，一星送给它的风景
用了这么长的篇幅居然标榜的主题一个都没说清楚，很佩服导演的功力。
《这个杀手不太冷》+《电锯惊魂》+《大逃杀》+《咒怨》。。。
要么说德国人严肃认真呢，旁边俩神打得天雷地火都不带看一眼的继续搬东西
好多人都说这个经典的爱情电影，为何我觉得如此的一般。。。
撒尿那段太搞笑了
萌之作用力 话说续集大多一般
太舞台剧效果了，选角也都太不对劲。
想看陈晓
彩蛋有毒！宽太还是很帅的！
本来想台风配恐龙的嘛，结果台风呢台风呢台风呢╮(╯▽╰)╭这集情节傻得可以
一直不喜欢这种古典贵族戏，虽然画面和丹尼尔的演技皆堪称一流
创新点在哪里
希望能把风格化做到极致
2星半
可能是太现实了，并不是很喜欢
这还能拍第二部？？？希望别毁了……先mark
小朋友太可爱，狗狗简直最佳男主，就是有一样，人脑子都长狗身上了吗
法国人的举起手来，哼哼，艺术和电影的国度！
散文
从裸开始
扮leo啊！   终于知道昆汀为什么那么喜欢港片了
这是DC的！DC的！DC的！不是漫威的！
S&S Critics' Top Ten Poll
信主不但能戒烟，还能治肺癌，史上最魔幻的公益广告。
月石长相一星
婚姻是一场赌博，你的爱人你的未来变成如何有时候要靠运气。
第一次觉得正太也可以很萌..
这片子居然能拍到四
No.34 大爷的创造力的确下降得厉害啊，凯特温丝特也不够好。
挺励志的鸡汤吧23333上哪里找这么好的老师和妈妈啊
刚才上微博热搜了。看了一下片花，感觉应该好看。期待！
玛丽苏，台词尴尬
烂片。
好 难 看
尼玛竟然觉得还8错，是要开始小清新了吗。。。
真的被吓到了，后半部分就不敢看了，静音拉着看了。。。。。可惜了一部好片
韩国拍什么都是爱情片
美色已到巅峰依然是一张面瘫不对，一张便秘脸的这位男明星啊，还是让人有些遗憾的。
其实看见主创表我是拒绝的。
裸
汉克斯很牛逼！我没看过原著，但我感觉好多地方总是差那么一分力道，看完原著再看一遍
没在一起又何妨，风景那么美，期待luca延续前作的温柔含蓄
隔一段时间总想去看一部关于狗狗的电影 哪怕明知很可能自己只打三星
结构玩的不好，重庆江北UME
跟中国的举起手来一个套路，不过这是半个世纪前的片子
已见曙光，但乏雕刻
怎么看
烂。
这故事实在太逗了。上帝是撒旦的儿子。
情色搞笑歌舞片，毁了不少曲子
还算对得起观众的抢钱之作。
不满意不满意。拍给大人看的儿童片。中国做儿童片的思路是错的，是扭曲的。
剧情一般但有被吓到  Elise大妈拍了三集终于拍不下去要回归第一集了哦耶
连鸡汤都没炖好的电影，有什么资格拿高分。以及，我实在是没看出“村花”的撸点在哪儿。
期待我晓哥哥
尬尬尬
虽然……但是依然
晚娘原版人马，只是换了主角，唉，初了啪啪，没了。
Call Me By Your Name 电影,挚爱
犀牛哥已经在欢脱路上无法归来了，本色出演
我本来就不敢住酒店好么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
时代在变，不是每个人都能成为马龙白兰度
tyhv
韩式情色喜剧歌舞片 恶搞得有点水准
拍这些电影真是浪费资金啊……
没有星爷第一部有意思
2.5
贾老板角色可爱演技捉急，文斯莱特演技牛逼角色想让我一把掐死。老公演的太棒了。
要不要一起看个爱情片？？？喜欢杜鹃的气质，学不来，学不来！
没什么意思的商业片，也没什么印象，讨厌威尔史密斯
题材很新颖 本来有点期待 结果。。我到底看了个什么鬼。。。
大烂片，还好有文思沃恩和朱利安摩尔
有王千源我是期待的，可是有邓超孙俪夫妇，我又迟疑了。
2。缺心眼。
空洞。
无感
Looking forward to it 
就喜欢他那个逼嘴脸
真心一般罢！！情节跳脱成这样！！
杂糅了常规下与狗相关题材的叙事线，乱章之下所有的情节支离破碎，二星给电影一星给狗狗
get不到点，没有意义的一部剧，多你不多，少你也不差
各种既视感，连绿娃都给我德哥的既视感。
一根筋的狗血故事
从裸开始
Bay 拍场面还可以,拍感情戏简直就是一坨……
某水果台已经让这种题材的影视剧显得无比恶俗！
这个电影比较淫荡~
真的好看，不过不是作为恐怖片。。。
@ifc
没拍出来苏联味来，倒是美国味十足，以致大多人只记住了战壕里XXOO
竟然数度盈眶。。。学习真的是世界上最简单的事情之一，因为只要认真努力就一定会有会有回报
期待导演霍建起和颜值担当的陈晓杜鹃的唯美爱情故事
就是看看觉得很温暖，很白目又很想哭
画面非常漂亮...
相比较之下其它有点脱节了...
徐浩峰致敬黑泽明还有点可能。
我了个去 到处是移动的广告 拿个 时候冯小刚的广告植入艺术还嫩啊
電影院
没虫族什么事，怎么和星河战队比？
                
巴黎。。。
改动太大，不爽。增加太多莫名其妙情节，是为了增添可看性么？
好的。希望第二部还能看到水蜜桃。
想和魏星看 不过肯定还是会一个人去吧
无法理解 恐怖感倒是做的很好
故事感人，拍得很烂
闹剧中加正剧把人看得难受的。不推荐去电影院观看。
                
大概是自己老了,再看就不觉得那么好看了...
明显是幻象，所有场景都是只有她们两人交谈，从未出现第三者。这种手法是不是早就拍滥了？！
真棒，我看了半个小时就已经脏话连篇了。
gfgh
除了舞台戏剧化的表演形式，其他的就没什么好说的了
男女主颜值太高了，剧情能这么狗血也是不容易...
手段差了点，但是串了以前的故事，加分
                
复古的调调满满的
喜欢岁月 喜欢陈晓 喜欢陈晓杜鹃
7.6分
女主身材真好，男主老婆有点像人妖，气氛很香艳，情节嘛就那样了，总体值得一看，6分
看一张丑脸如何毁了一部电影
跟1没什么关系么……相当一般、平庸的一部。飙车戏和场面比1略爽一些。两星半
故事没有讲好，人物没有说清，转场处理的也不好。胆子是有了，本事还是差点儿事儿。
手机里有很多秘密？我想是心里秘密太多了。
果然也只有开头最著名的那一段比较有意思。
还是书好
好期待第二部 
要和复联联动了么？
后面确实无聊，装逼者必死
画虎不成反类犬@海口万达
完全是对敌人的意淫，最重要的是我找不到笑点。
特喜欢这类法国西班牙的现代奇情电影....
如果不是因为高中生就怀孕生子，我会打五星
实在平淡
hh

...还是有笑点的...不是恐怖片~
其中关于地狱和人间的这种存在概念我比较赞同
原来很多gif动画都出自这里哦
三部里较差的一部。唯一亮点就是朱茵偷看那场戏 眼神装扮什么的放到现在也是美得惊艳。
鬼怪的攻击方式很特别，这个点子给满分。
想看唉
。。。。
电影在人物塑造上明显不如文字
挺古典的恐怖片～～
满屏的隐喻，却没有一个完整的故事。
记得还是在宾馆 中央六台   凌晨5点看的
专注于风格，情感效果为中心，主题异常明显 = = 
手欠查了下两个女主角的官配
相对简单，个人无感，安妮之美需要从正确角度才能体会，换句话说某些角度她美不起来。
塔图看起来为什么那么老
哈?还有第二部，那他俩肯定能再相遇。
海报就透着贱贱的气质
将“三个家伙”置放到“龙门客栈”式封闭空间内装疯卖傻
为什么我喜欢优呢？
u


这个职业很让人羡慕，keanu能换个类型的角色演演吗？
剧中人都是闲还不够作对吧.......
44分钟充满着尴尬，俩个妹子演技僵硬从头到尾
电影首期预告出来，画面唯美，音乐优美，大片即视感，非常值得期待
这演员阵容老感觉让人不放心的感觉，你感觉呢
真美好～
我的天 一堆欧派
典型的哈内克式冷暴力。。。
乱斗开始还是挺猛的，前头实在太弱。
没有人觉得那座房子很像咒怨里的吗？
葛大爷有头发的样子还真不习惯。
活着真是太苦了……
张艺谋的我不敢打高分，反正李连杰最后万箭穿心的死状好惨咯。
很明显
太笼统了
期待
当贱贱碰上金刚狼
                
听力水平已到极限却不自知。只是标一下毕竟花了钱，时候未到。怪不得小哥哥那么帅 原来是沃肯。给狗狗的演技5颗星
如果有负分，我真想选。。。被骗了，这就是抗日奇幻剧嘛！两颗星，有一点搞笑，美术设计不错。
苦逼的国语配音。不过有几个点还是觉得很搞笑。
感觉这片子配不上伊娃格林
很多台词真的很非主流啊……
wrfgf
女神的战裙让人误以为葫芦娃是她失散多年的兄弟……却不想，她兄弟是蝎子精！
休格兰特真的很可爱 虽然情节有些老套Sureal but nice
确实看过，竟然记不起来了，说明是个烂片，实在没有点！
棒子什么都要争第一，下次吃屎也争个第一算咯
又演救世主啊
可能我对伍迪·艾伦有偏见
希望朱编高导这次能拍的更用心一些，另外还希望能再看到于皇叔陆诸葛霍鲁肃一帮子人嘿嘿。
我没感动起来耶，但是最后柯震东扑过去的瞬间，我真心笑了
2分给的女主角身材
哎，母亲对人的影响太深刻了= =
会过头来看 二三部都是再为后两部做铺垫呢！（戴文青木长得可真奇怪）
震惊的题材，摇摇入睡的视觉表达...
如同儿戏
看看曼玉姐姐吧……
没有原著好看
请高甜搞起来吧。
最大也是最致命的败笔在于让“外婆”出演这样一部空洞无神的电影。豆瓣评分畸高，令人不解。
烂片一部
三星半。
据说很经典的喜剧，但我真心看了没有笑过。
對於變態來說，這格局未免也太小了吧
怎么看
喷泉 很好笑
在下佩服！ 同水平作品在国内肯定被骂的恋爱轻喜剧。
最大的惊喜当然是这部出现的朱茵
我没有一个人被撂到国外的经历，所以没法产生共鸣...
哈？
我相信演员演技，却不敢相信主演有电影感……
导演幼稚得可爱。画面似的片段叙述，孩子一样的世界观。
                
和第一集相比，最大的新意就是最后的恐龙进城，其他内容都和第一集差不多。
剧情有点乱，故意加入悬疑要素，跟剧情简介相差甚远
请告诉我这部电影表达了什么。
有句话怎么说的呢 狗改不了吃屎~~~
没！看！懂！ 只想说 当年的穿条纹睡衣的正太怎么如今发育成了一个瘦骨如柴的大傻逼
很小的时候跟爸爸一起看的 记得当时笑得肚子都痛了 可是前不久重看 却发现不过如此……
没传言中的那么差吧？阵容很吓人，剧情也还算吸引人，当武侠片看还不错吧？
充满了宗教思想，看不懂，也不想看懂
期待重逢，那一年刚好高考完
可能会去再看看？
聪明的笨吉
作家脑洞都很大？？？
还不错，画面很漂亮。不过觉得有点老套了。
回看才发现有莫文蔚。。。年少无知啊！
这是一部有笑点的电影吗？嗯，终于知道那对漂浮在水面的双峰图来至哪了。哈哈哈~
总有松垮疲惫陷入重复的那一天。
喜欢杜鹃

                
作为一部后传的前传还可以，新家温居用
浪费了一个多么好的题材，硬生生给拍成狗血小言。
总感觉有邓超不是一个好消息
莫名其妙啊。
剧情讲的啥
剧情拖沓，主题不明，看得人昏昏欲睡~~！“超时空接触”这几个字的意义在哪里？1
怎么看怎么有种国产片的感觉....靠人数堆起来的大场面
阿汤哥好帅，节奏略拖沓。Agatha动不动就尖叫好吓人。整体来说很赞的作品
       毫无新意的剧情，3星不能再多了。双十一和柚子一起边买买买边看完了。
和1差不多的套路啦，保罗沃克这个卧底太阳光了，一直在卖帅。
这剧情是否有些太幼稚了呢。。。。
演得不错
就动作悬疑片而言节奏有点慢。但是六本护照苍苍亮很帅啊有木有！！！
跟书差距有点多
期待
考完试看看看！
                
為神馬三浦春馬總搞大學生妹個肚
原来料理电影这么好看哈~
在那可以看
感情戏真是不怎么样……看的让人堵得慌，不过喜欢凯特MM，特效也不错。
Leo~~~~~~!!!!!!!!!!!
恶搞..韩国人的YY能力
好久没看过这类电影了～期待如影随心
两个大戏骨。。。可就是太冗长了。。。。又臭又长阿。。。。分了好多次才看完
很单纯 很美
好端端的鬼片 皮什么皮
我是看到荆州这俩字进来的
没蛇差评
未经痛苦的英雄不会成为真正英雄，当他懂得回归平凡，才是真正战胜自己吧~
忘了啥意思...
小姑娘，你这样大嘴巴子呼美队，小心被手撕哦！
这跑车跑的好快都100km/h.
后半段算是爆发了 但作为鬼片 整体还是没感觉
2004。伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。
千帆过尽，和你一起的，还是她。 所以请用尽全力好好珍惜身边人吧!
一厢情愿的让事情变得合理，可以解释，对吗
是时代不同了么？为啥没觉得很精彩。。倒是moby的片尾曲还是那样让我不愿离座。。
幸好我先看的是书
很逗，建议看一下，难得的一部不是那么沉重和压抑的太空题材影片。
敲碗等
感觉是给小孩子看的呢
既然都拍成了cult片，又何必吝啬那点番茄酱勒。
- -嗯，小说细节比较丰满，圆满了电影没有叙述到的突兀的地方
股份大概
期待陈晓转型之作！好导演好演员高颜值一定好看！
也许分数高在是因为两位老当益壮的巨星吧.wl
我需要有人能来告诉我这片子的意义.
这种孤独的老男人果然不适合我
三星
森川葵和土屋凤太真的是背景强大到不行吧？？？
邓超？完了
代入感没有1强。恐龙跑进城，这点优缺共存。
很动人、很美的回忆。
床戏能看 其它均是屎
女主迷途知返努力取得成功特别励志；老师太温柔了请给我来一打；日本女性的家庭地位真的很低吗
也算是港片的巅峰之作了。
一变态就扯到所谓人性，一所谓人性就深刻
惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。
保罗·沃克尔长的有点像《生化危机 英雄不死》的男猪脚，可是一直是2~3线演员。
扯，没完没了
最爱
如果你不想像女主一样得偏头痛，就别看这片，几乎全靠凯特的表演与维托里奥的摄影撑起了全片
英语老师说过：夫妻还是原配好，再找的话，一个不如一个。
派恩的角色写的不错
很平庸，没啥意思
非常期待陈晓的如影随心
一般，为什么看着真么帅帅的驱魔人一点感觉也没有~
女主那神似郭晶晶的眼睛和抽动的大嘴。。。让我几次想关掉视频。。
这个取景地是真实的吗，好看/技术在线，演员、导演、服装都下线了。。。
评论里的水军好多啊
每次看到这部片子就让我想到 Rain Man。 Pacino就是质量的保证。
不敢看只敢听，但其他人貌似看得很high
居然看到卡米拉·贝勒
故事本身是欠缺的WTF
哈哈，好希望自己的孩子也能遇到这个的老师呢！
太压抑了 我道行不够
ISQUARE 041011
据说电影院放映的时候很多男士都借着上厕所的借口去删除手机记录了……
亲爹校长脑残粉和大眼萌虫后亮了.............
原始 老套的搞笑 但真的很有意思
豆瓣2级女M与微博新手村男S的有偿约调→卒。
没书好看 难道我看的是删减版？
生在神州我只想说这种电影一定不能再电影院看！
                
要票房了，电影就难看了，意淫的太过了
一部中规中矩的电影就是DC翻身之作了？DC电影在你们心里究竟是多差？
开始以为这是个百合的故事，到最后才发现是我想多了
陈晓雅痞范儿太帅了吧??一直觉得杜鹃是特别高冷的那种，结果也超甜啊??期待植物CP
歌舞片果然不是我的菜。但那段精彩曼妙的“雨中曲”却在脑中回旋不已。
情节太假，棒子拍的电影就是千篇一律。。。为了我家小全打这三星~~~
其实很做作很SB的片子，但是谁在乎呢，大家都只是看帅哥的
剧情十分随意了。
看了几张海报 超有质感，是我喜欢的感觉
不怕鬼一样的恐龙，就怕猪一样的战友和女人和孩子
不错
那么多年过去了，角色扮演的心理惯性竟然在他们两个身上一点儿也不灵验
剧情在衔接上太跳跃了，看了两遍才明白。还是那句话，不是我的菜，不好吃。
你是什么，人是什么。
可能其中的内涵我还没有了解
有时技术比情节更能造梦
女主乳头太大
！超爱！
                
开挂聪明的狗生 人类喵喵喵？？
还凑合，就是有点神神叨叨的。故事选的不错，表现手法有点做作。
感情戏真是不怎么样……看的让人堵得慌，不过喜欢凯特MM，特效也不错。
卡老师说的对啊，好好看看异形吧
Abusive 
期待王嘉，期待最走心的电影如影随心
这位编剧朋友真是会给自己加戏 :)
谁说竹马打不过天降！
希望在电视剧领域已经没什么敌手的孙俪能在张艺谋的调教下能够冲击影后！
还算聪明，没做成旧版那样的流水账，压根就不提27年后的事，泾渭分明地分成两部。
日式鸡汤，老套又准确。
                
一下子就记住蕾切尔·薇姿了，约瑟夫在这里真窝囊啊~看的我堵心
这有什么可禁的？
小姑娘real可爱，chris evans真好看(?﹃?)
其实。。。恩，还蛮平庸的- -
对情感的描写太泛泛，而动作镜头也没有那么精彩。小丑确实是其中演得最好的了。
我不知道怎么评论，反正就是觉得不喜欢
一口气看完，还不错，学习原著ing。---更新：看了原著，觉得电影太不到位了。
我需要再看一遍。。。
如果他和蚁人一起耍贱呢
有点浪费胶片
想要看
                
呵呵呵呵。
                
这国语配音太恶心了。那个星爷御用的配音师到哪儿去啦？！星爷年轻时候真的好帅。跟朱茵超配。
完全在靠两位的颜值在撑
编和导都太过乏味无趣了，甚至还不如【双面情人】
什么时候上映啊，想看啊
都是这种感觉~~韩国爱情片&香港警匪片的混合体~~@_@
那只鬼最后悔的是杀了一个变成鬼能吊打他的女人
丑且俗 日本版《克拉恋人》
邓超 关晓彤……张艺谋缺钱得很啊
在思想性方面没法和第一部比，剧情也比较凌乱。但是画面感尚可。
某某人说我看不懂的啦。。。
除了啪啪啪就一无是处了。。。
打着斯皮尔伯格名号的烂片。斯大师的片子，第一次让我睡觉。maybe，是盗版碟翻译太烂。。。同类型里比较平淡的一部，不知道为啥分那么高
美女花瓶，喜感十足的黑人配角，爆米花电影怎么能缺少这些东西呢？
女主+机位+摄影！！！！其实我是很不喜欢鬼怪出现，讨厌死了，讨厌后半段鬼怪
主角话太多了 妈的
我们在一切繁复缛节中找寻过去，却不料过去只是一道风景。回复到此刻，其实自己亦是曾经。
一直觉得tom有点像面瘫
预告看了N遍...每次都要笑死
这狗成精了
看看
这一部传记片 我不是很喜欢。
虽然张曼玉很好 但是没有感觉。特别突然出现的采访让人出戏。
一个这个杀手不太冷的恶搞版啊...
逃學威龍一好睇d囉。
72 人美摄影美，但是剧本有点糟糕，没想到英国人也这么作。勉强3星。
有失水准，同样是心理惊悚，不如裘皮维纳斯
喜欢陈晓
切斯死的时候 我笑了。。。。。忍不住啊。、。。
不好看
“提灯女神”（误）大战指甲刀人魔（误）？！2.5
这种剧情 看谷阿莫的就对了 政府发对象 又有个好备胎 果然是愚人节
这个演员阵容真的是……
弱智电影，里面的专家都很不专业，连具有常识的普通人都不如。很多情节太狗血，完全不合逻辑。
一般吧，剧情严谨性感觉远不如欲蛇，前30分钟4段床戏，兄弟们，我只能做到这里了
打动我的就是那股执着相信着的劲儿，不过那“18”小时里的内容远没有它即将来临的时候精彩……太长了，看到晕，有些地方小烦燥，不是一部引人入胜的电影，总体还行吧
坑爹的。
太残忍了太暴力了太丑了太文艺了，太蠢又太玄乎了，全程被吓哭，导致我都没看懂在说些什么...等啊等啊等啊~
7432
不管哲理与否，仅从电影的角度，这是个烂片。台词可完整成为一篇战争哲学的小论文
说明美国的失业率
外婆这一生，为着子女依恋。老年人的爱是沉默的，用心细细体会。
爲了男主多給一星吧，真是把故事講壞了
两星半
抓鬼用保鲜膜，杀鬼用巧克力，大家谨记
死也不表白不是嘛，有种一辈子憋着
                
没想到有生之年我会给波兰斯基打两星。
有马苏真的很煞风景
许晴操我
boss也太垃圾了吧 不过钥匙设定很酷 最后好感动
毕竟《晚秋》的师叔祖。三星是因为原声里有Air的Alone in Kyoto
青梅竹马强行在一起，竹马过世，原partner来补位，什么鬼结局
是准备致敬黑泽明的《影武者》？没事，国师你放心搞，我帮你压住黑泽明的棺材板……
啪啪啪都看得不爽
如果我是编剧，我一定让她最后考不上，我觉得这才是励志……
过于黏糊。伟光正的背景音乐太长了
这片太cult了。。。
当时看声音效果真是不好，影响我的情绪。所以没个太好印象。
比书糟糕
666666
基本上算是玩儿砸了……
未来，到底啥样呢？黑小子的惯用手法。
好看
灯光美炸了！！！！！！！！
韩国特色。
Ben Affleck超级超级帅
造成小时候的我有了心理阴影，泛滥频繁的重播。
啥玩意
结局太狗血了。
期待陈晓！
神探什么什么。。。记得最经典的一句话是 This is called pain.
觉得女主有些婊……男主神似陈志鹏……老套的设定……
怎么仿佛看到黑泽明的七武士 ，待上映吧
BOOOOOORING
共产主义的电影，回忆那个年代的符号。终究是没有办法让众生平等的，七宗罪不会消失。
开始血脉喷张，后面就萎靡了，到最后想再抖擞下，才发现力气用尽。
前半部分节奏稍微缓了点，结局惊艳。不过，过早的暴露了那些“鬼”，不恐怖嘛。
看的我下巴快掉下来了。。。。
看不太懂，饭店很美，但是快速移动好晕。故事情节转折好多，有点晕。
呵呵
开挂的狗狗。拍动物戏不容易。但，平庸的温情。
内心涌动。惊现青年时代Doctor Wilson!!!
不错 威尔最佳状态
操逼

真有那么好么？
伍迪艾伦怎么越来越无趣了
史上最扯的电影，经典QQ表情诞生地
时代变了，感觉也变了，觉得不那么搞笑了
剧情之狗血，主角之靓眼。衣服很好看
結局處理的欠點，其餘的都很棒。
我得告诉自己真的是喜欢eva的气质才看下去半个小时的…
“优雅的情色”，即不张扬的露骨，不低俗的缠绵。
真是一集不如一集 不过加了不少笑点 倒是出彩
真岛秀和竟然也出演了，瞬间跳戏到邻家月更圆
我……我不是从谁的页面跳过来的，我是从搜索那栏来的
出轨的罪孽……
                
我又克死了一个…剧情略微有些单调，换汤不换药的英雄原地顿悟拯救世界
中国第一部真正意义上的大片，无论如何该被影史铭记。
还可以吧，以为是枪与玫瑰的导演，没想到是另外一个人，两人风格太像了
除了里面的钢琴曲OST好听外...剧情烂,,成田梨纱演技差
太长了，看得身心俱惫。越往后越黑暗，到最后全成人性了，战争成了背景了。一路走来，荆棘无数。算是比较利落的开篇。事实证明，逃命或追击，还是小巧实用款的车比较好。
亚洲娱乐片的希望。。
闷 , 故事又弱
看杜鹃
一惊一乍的套路。。
我就说嘛，死神的扮演者一向都很俊美．只是，我并非PITT迷
               一路看着男女主发糖…好人一定得死…强行反转…彩蛋强行续命…Emmm…
影武者这本小说我非常喜欢看简介故事题材差不多再加上是我喜欢的三国故事
相对于第一部来说的确差了很多 但是也不是那么不堪入目 还是值得一看
那个老师心理疾病,一上床就呕吐,哇~~~有点没看懂这电影讲什么
有点不严肃
狗狗太聪明了
                
等啊等啊等啊~
拍摄的投资和电影带来的不成正比....张艺谋不适合拍这种片子
据说一个有社会责任感的影迷要支持国货？辣我出两颗星
怎么他跑着跑着，我就笑了~~
惊
热血警探原班底，风格却迥异，玩转英伦幽默，只是翻译差了些
康尼島的往日時光，命運、情慾的多重嘲諷，跟藍色茉莉一樣令人傷感 w.s大遠
除了朱茵的美貌这片毫无看点啊
如果壁咚你的不是帅哥，那就是性骚扰，妥妥的。
睡着好几次……女主太中二了……剧情太无聊了……
我觉得我没看懂
陈晓和杜鹃竟然超有cp感！
观影过程中一直？？？？？？？
太长了  剧情也没什么突出的 不过演员演技很棒
结婚对象终于包分配了，但剧情却无聊到根本看不下去。葵哥真不适合演恋爱剧的女主。
看到卡司我退缩了
家庭教育扼杀了人性，造成病態心理

小男孩真的太好看了！ 我都感觉自己爱上了他
666666
重拍经典，孩子对恐惧的克服。
太长了，看到晕，有些地方小烦燥，不是一部引人入胜的电影，总体还行吧
启蒙了我的电影 必须感谢 出的书真是垃圾 抄影评又是另外一说
这也能代表香港电影的未来，我相信香港电影真的完了。
又一部“坐立不安”
两星标准1：爆米花片子看睡着了，那就太失败了
咳咳
那个吃香蕉的表情是这里啊~
恶搞这个杀手不太冷的部分的确很搞
我校每年必备高考前搅基大片.
中二女神下凡尘，有如哪吒变了身。
单枪匹马有光环，你叫别人怎么玩。
除了EVA女神，整个片子都写满了“敷衍”俩字，老罗这次有点翻船的意思…
配上^岁月^这首歌，杜鹃更美了
剧情有些牵强。最后的那段枪战更像是个噱头
要不是男主长得有点像我们家老王我是绝对看不完的。
剧照海报都很赞，但是演员表真的让我害怕。
只因“斯皮尔伯格的作品”而看
实感与宣传带来的反差太大
远不及书
一星给狗狗………
youtube放出trailer了  期待！
飙车，卧底，基情，飙车，完。
又二又萌，又好吃又好笑
后面不太好看，但中间部分和一帮村儿妇的戏挺带感
话说好血腥好暴力- -鬼各种乱上身。。。
星爷再次卧底，闹出不少笑话，虽然在枪战的戏比第一部多，但感觉没第一部经常
去死好吗
有风度无风骨。明明是躁郁症的剧本，硬生生拍成了忧郁症。
一直很喜欢看文艺片，与音乐有关的都喜欢
画面和配乐还是不错
感觉挺棒的样子
我的青春 白瞎了。突然喜欢九把刀了。那种可惜，那种感觉，真的也想写小说。
由于看过原著的缘故吧。。。
Benj真是神了…感觉全片就Benj和当铺老板智商在线
全是给女主身材的……
苏联怎么会有这种做爱、这种个人英雄主义、美国佬傻死了
预告真好玩，等蓝光了
个人认为冯氏喜剧从此不再搞笑，以前是很多搞笑加一点感动，现在时很多沉重加一点搞笑。
中国新类型，高射炮打蚊子，装洋，装b,装爱国。
一般般了。。绝不会看第二遍。。我觉得赛车电影还是要看4d 的好。
太科幻了，不够炫目
Nicole Kidman 
因为我也有干了
well..恐怖气氛是有了.可是makes no point...
浪费了好一会儿
eeee. 这个杀手不太冷.
这真的是战争片？不是三角爱情的恶俗片子么
这配角表，每个人都给我种这是烂片的节奏啊
我是从郑恺页面穿越过来的
书比电影好看。
安德 。。。。叫队友加蓝加防加BUFF走位的视频。还是很震撼，特效做的好啊。
表演 人不如狗
剧情递进断层
感情表达粗糙
低于期望值
没看懂剧情
话说，这封面为什么跟基努里维斯那部电影几乎一模一样
眼球就丢塑料袋里也不会腐烂，好方便哦~都被通缉了，虹膜识别还能进中心，好方便哦~
个人为了集体牺牲自我，这样的价值观值得提倡吗？
还是单看飙车车技就行了，剧情看简介
请不要扯淡
黄你麻痹。。。裤子都脱了你让我看这个？
还行吧，以前觉得很搞笑
我肿么只记得一个爱上自己失踪了的朋友的女人的桥段？
基本上和第一部差不多，换汤不换药，换个地图去刷本！
                
好看，真得只是好看而已：男女主好看，衣服好看，色调好看。剧情也是够狗血。
非常普通的片子。
电影如影随心，陆松陆松??????

她看上去那么悲伤，所以我不能再躲在暗处了。
就看科长艺谋文谁毁了这个大年吧。
这不《无极》嘛
可以让人回忆自己的青春往事的电影，犹如时光机一样，让你在看电影时候回到自己的学生时代。
烂片~真把自己当上帝啦。憋足的可怜虫~
给正太和狗
哈哈哈 喜剧片 尤其最后那下 
唉，无语了简直。父债子还。
两个学派的战争，也是世纪之战，根本没有对错，只有谁胜谁负。
有点意思 说真的离开学校以后整个mindset都不一样了 还是有点怀念以前了
我就不信能在天朝上映
现在，制作方再趾高气昂的拿植入广告说事儿，就俗，哪些观众再拿他们的话当回事儿，就哀。
没啥大印象了，N年前看的。。。反正阿汤总是没完没了的帅个没完。。。
我记得和Ducan一起看了，名字好像给拼错了……杯具
没有了肌肉男和额头女有点黯然失色 伊娃门德斯感觉长的并不美。。。
老片子。还是那句话，我欣赏日本人对待食物虔诚的态度。
奇思妙想、天马行空，那小黑豆真像韦斯特布鲁克，外星人的造型也相当有趣
这伙食标准，tmd赶上国宴了...
最后也没出去= =
超级恶搞。
还是那句话，喜剧成分不够
只适合小女生看的青春蹂躏剧，我太老了。
文化差异在这头，你在那头，亲情在外头，我在里头。
陆松好撩
我本来就讨厌汤姆汉克斯，他把这部片子演成这样我更恨他了
前面好，后面赶，停在“我将终生活在种族灭绝的耻辱中”就好了。
依旧饱满
歌不错
人夫杀手。。。
爱情的陷阱，珍藏的画换来一次爱的体验。只是悬疑的设置太弱了，让人等着何时会揭穿骗局。
有点担心，听说口碑崩了而且福斯态度恶劣？
N年前的贺岁影片 记得当时播出的时候还引起过第三者之类神马的很大的反响。。。。。
很小的时候看过 上大学的时候又看了一遍 卓别林那机械而夸张的动作令人印象深刻……
延续了幼稚楞劲。俩黑人歌手身上更有戏，导致插科打诨比重增高。依然小成本感十足。
不是很喜欢战争片
去影院看的那时 算是有加分 约翰就专演这种神神叨叨的= =
烂片，但是还是挺好笑的
看了预告片 好撩
长大之后再看，就是熊孩的蠢逼智商和傻吊女人拼下限。2015年再看，完全同意以上见解。
我一直以为第六感生死恋和人鬼情未了是同一部片子。。。
加文·胡德越拍越年轻，可惜故事越来越不着地，巴特菲尔德冉冉升起。
视觉效果还行吧，基努里维斯很卖力了
不知怎么着就被吓了一跳、
轮回啊轮回！
【B-】出卖我的爱，背着我离开，就算付出再多感情也再买不回来。
一个不一样的英雄，看超英都要吐的我，喜欢到不能自已
拔得太高，反而没了真实的感觉~~PS：当年飞越杜鹃窝，现在葬身雪山顶~~
不好看，上校不过很懂女人，里面有女的很好看。又是那种追求自由反对陈腐的电影。
      如果是没看过电影的人应该会觉得还不错吧～比如我老爹。。。
sb
制作还行，故事没讲好……有点投机取巧，还是太小家子气了……
场面大了，车多了，妞们丑了，剧情老套了……
放在硬盘里的，看了四五次才看完，没什么特别的。尤其是看完这个马上看了速5，这片更是寡淡。
2010-5-29 22:35:22 6/7.8(544) 拍得很美
伟大的大JJ！！！
这个没什么好说哎
王千源
好尬
waaaaaay too much bullshit !!!!!!
Eva不会疲倦吗？
主角光环从头开到尾，这是科幻还是玄幻？莫名其妙的悲天悯人。好在不用去电影院...
像个话剧，凯特坐个摩天轮上去转了一圈又下来。没啥新意。
我记住的只有高科技武器，所有人物完全不立体，单薄的要命。
提醒自己的：第二部出了就趕緊滾去看, 看有沒有點什麽解釋。
比2001版的要Sexy多了
有很多镜头可以很好的反映人性和战争残酷，不过看过百科后，发现是虚构的，形象大打折扣
封面也太逗了
黑色幽默。每个笑容背后藏着怎样的故事？
因为英雄，我没看十面埋伏、夜宴、无极、满城尽带黄金甲……如果这样算，英雄还真是一部好电影
Н???уу?юе ка?аии.
演员演技不错，道具化妆不错，镜头感和视觉传达设计不错给三分。剧情太离谱，扣两分！
换车比赛时设计以勇气取胜这点比较有新意，其它………………
作为对科幻片很挑剔的我……嗯哼……为了威尔史密斯给三星。剧情实在不出彩。
We 
kind of horror...really...
高丽民族真的很自恋！！
挺期待
多年的观影经验告诉我们，科幻灾难电影的开端大部分是源于科学工作者们的作死
各种拖沓。坑爹的高清看的主角们脸上的各种坑坑洼洼啊。
一个严重的社会问题竟然如此轻松的来表达~简直要质疑导演的道德水准！
其实故事内核我是喜欢的，但是两位女主总是智商不在线让人很捉急。
Keanu真的很有LA情节，小山姆当年还是比较萌的。
看到三分之一睡着了，明天去单位补全吧
剧情狗血，情节俗套。真的并不到最近几年superhero片的中游水平。
没看懂。。。然后。。。。吓人的手法比较老套
可能太专注于肉体 我一点都没看懂这电影
意味深长。
期待一下，看他下集怎么叨逼叨
开会呢吧，不方便吧，那我说你听
银幕当成画布，将色彩进行连续不断的奢华铺陈，这是张艺谋的标签，也是影片的独特之处。
好牌打烂。
前段精喜剧，中段大片范，后端主旋律。啥时能克服这种分裂呢？【6】
81年的喜剧 有点老哽..普普通通
小明看看
第一
                
虽然看着这个条目就觉得会悲剧掉……但是这三个主演还是蛮吸引的啊……
认真的么… 看完只想说 what's the fuck…
Eva Green is a disaster.
越老越不像话，汉汤跟让雷诺。
Kate表演的很棒，但似乎还是比不上另一个Kate在蓝色茉莉里的魔力，两个女性形象异曲同工超喜欢贱贱
将当代人虚伪的一面曝露于众
看到当年风流JACK跟一坨肉漠漠瘫在床上的感觉真奇妙.
1.太长了 2.硬伤太多 3.A8还是很帅 其实还不错了，悬念部分
发觉英语老师特别喜欢放。。。。。。。。
JUST A  SHOW
？？？
能不扯犊子么
可以让人回忆自己的青春往事的电影，犹如时光机一样，让你在看电影时候回到自己的学生时代。
高品质的电影，人人都期待
2018最想看的电影之一
小时候~家旁边穿过一条街的电影院~我爸每周带我去看一次电影~大部分都是灾难片~
原来是爱情戏。。。人际关系看似复杂，其实来来回回就是3P而已。。。
我都不知道，如果不是人还看得过去，我怎么能撑得过这两个多小时
故事匪夷所思，很闷很冗长！
那便是完全没有书那么好看.
据说小说不错 准备找来一看
里维斯有点帅～女主是木乃伊那女的呀！大爱！！而且查了才晓得她嫁给007了
轴对称患者微商专营玩具明信片，小家子气。
哪有那么好看啊  
虽然说不上难看，但总觉得节奏很怪，看这个电影的过程觉得时间特别的久。。。
中文佚名就是对片子的概括 
老太太最后把蜡烛吹灭了，任务完成了？
剪辑我日你妈哦，好好的素材剪成这样
去年在金泽的电影院看的。周围坐的都是JK。但她们非常吵闹。
预告片笑出腹肌，估计又是没法上映的了
看的让我犯困，距今已有十多年，看了四十分钟删了，冲着牛逼的镜头，三星吧。
如果看作表现主义之片，再去掉对白（可以考虑做默片插对白页处理），想必也是不错的cult片呢看得见风景的房间。
我不知道這部台灣小清新電影為何會引起大轟動,他們是在回味些青春嗎?個人認為一般般
    期待胡子造型的陈晓，还有杜鹃
老谋子啊
不作死不青春
悸动的时候，就是男二吻女主的时候，男二人设太好了……
冲着男一号去的，情节一般，后来听说这哥们反华？？！！
密码多少啊
说真的，我为什么要花两小时看别人打GAME？
= =  潜伏你妹啊   怎么不翻译成亮剑！
前年没看完，好奇结尾
期待大银幕上和小蜘蛛的最强嘴炮对决
想看
所以到底在讲什么？
男主角试图爬到隔壁房间的窗口那个突然拉远的镜头令我毛骨悚然﹏
看这部电影那时我正住进新宿舍我是从高中对这个名字开始感兴趣的。
这个没什么好说哎
期待陈晓新作已久了。
你是谁？
我们这种老百姓看不了关晓彤女士
好狗血啊！但其实挺真实。年少的时候，总觉得一眼就是一生。
“走小清新路线的三角恋情”……
结局太狗血了！
原来这才是我看的第一部摩尔阿姨的电影，囧。。。
有人说卖拷贝只会炸，看过后面的变形金刚和世界末日，你会觉得本片还算拷贝老师的代表作呢
确定不是被欧容附体？哎，不算难看，但是也绝达不到惊艳。
看过小说就足够了。小说和电影都没有传说中的那么精彩。
小盆友肥皂玩的很好，前途无量
凯特这个表演喜欢啊！
                
Benji：爱你所爱，行你所行，听从你心，做个大侠
电影院鬼片凶猛
没什么剧情可言，颜值还是不错的。
                
2
er le
女主角蛮漂亮的
主！旋！律！好！没！劲！ps：2013.03.30和玲玲在龙之梦观影
not my Marvin.
期待陈晓大银幕对婚姻和恋爱的解读
带点恶搞的成分，特别喜欢恶搞欧美大片
我是从海报设计师黄海的页面跳转过来的
小清新～中间没看直接跳到结尾～
什么玩意儿啊。高桥一生就找了这么个妹子。。。
不是单纯的惊悚 开始探触动物间的亲情 在人与自然的关系
一般看看，认真就输了。看过书再看比较好一点。
三星半有了！感觉有很多事情太轻描淡写了…故事的完整牺牲了情节…
             喜剧感太强了 剧本和演员的腔调 还有整部电影的色彩 都太强烈了 让人害怕
太假了，狗怎么可能那么聪明
所以说,大房子才是恐怖的根源.
怎么看不了？
快来啊快来啊 我在等着看啊
一听名字 就知是别人的故事 所以拖到现在才看 
我承认我恶趣味，哈哈。
王長田已經把管記餃子逼上邪路了。
看的国语版是二线配音
杜鹃啊
喜剧之王什么玩不出来。还有cos杀手不太冷的部分。
写简介。。影武者。。
中规中矩的纯爱电影。
小葵很可爱，原来获得两个男主的方法就是等一个完结了以后拥抱第二个。
主角不是我喜欢的型，剧情也白烂，也就是风景很好而已
不顧阿納娜多次提出太難看了看不下去別看了的要求堅持看完了 with Anana
基本上是伍迪所有电影里对观众最不友好的一部电影
dc有三宝：大胸，基佬，黑夜戏没完没了。
干来干去  我给2分 剧情简直莫名其妙
结局可以过早猜出来的电影不是好片子~~~~~~~~~~~~~~
骚浪贱，又丧又可爱
没有信任和真诚，任何关系都扯你妈蛋，还结个毛婚
莫名其妙
看看看
太强调立意了 电影本身弄的没意思只是不断得学MATRIX里那经典的子弹画面
http://kuai.xunlei.com/d/BLKRKQIRZUTR
唉。尺度再大点就好了
厨子戏子痞子。。。。
也许是看中配版本，看得很无趣，有笑点的地方以前都领教过了，温故只会乏味
周星星的绝对应该捧
不得不说有些画风和摄影情节跟纽约纽约挺像的，然而我娟跟陈晓比跟阮经天更有cp感啊！
真的不懂欣赏。。。只觉得整篇模仿这个杀手不太冷好出戏
so f*ucking depressing~
像泼墨的山水画。
为毛为毛尾毛啊
漫改绝望】
60min弃
失望的作品！
剧本烂。。。。贾斯汀毁一切
好久没有看过还行的恐怖片了
是否真的惊悚
细节相当优秀，爱的得失滋味复杂。
对天才而言，人性才是上帝给他的gift。
听说要上了???? ??????期待
活着的更有勇气，何必勉强自己。
没有那個誰。。不好看。。無聊~~
v
那些年，我没被追过，无法感同身受。
如果看作表现主义之片，再去掉对白（可以考虑做默片插对白页处理），想必也是不错的cult片呢海报好看，青春部分拍的比恐怖部分要好。这角色还够不到证明演技的程度，但还是看好四妹。
前半段超级无聊，后面才略有科幻的感觉。包袱抖太晚，容易憋臭了。
幾個年輕人還是很有發展潛力的，如今也果然各自發展起來了
韩国人果然无聊
这片儿是大二时一个西马老师在课堂上放给我们看的……我只想说，看到这种未来题材的我就想去死！Idea很好 最大的笑点在最后的毛巾
总觉得星爷的现代片没有古装片搞笑，除了百变星君～不过看到朱茵好唏嘘
期待陆松，静观陈晓再一次带给观众更大的惊喜。
老谋子新片，超哥孙俪。
因为有从头看到尾的强迫症才勉强看完
恐龙们比想象的聪明
老式的桥段，让电影显得有点儿俗
这样的阵容为什么拍个劣质版的《危情十日》？
美国
披着恐怖片外衣的宗教片，最后还宣传了一下禁烟，简直是撒旦还能治好肺癌的说···
与前几年的作品相似的暖光高饱和，复古文艺调调讲述一篇故事会。
老毛病一个不落～
前面都一般。不过结局是我喜欢的类型！！不喜欢大团圆结局~~中间那个招魂的过程还挺悬乎的~
题材老套，情色更无新意
一般般般般
只是没怎么见过嘴碎的蜘蛛侠电影
应该拆分成两部来拍。上部加强安德智慧和战斗室。下部加强安德转折和挣扎。
春夏真拼。
警察看见如此多的飞车党滴时候瞬间凌乱了~~~
怎么播放我都不知道  就已经看过了
                
当年俞洁看完说 我心目中的英雄 就是不杀人的人 为情所困的人！
我说 这不是浦晓翔吗？
实在给不出分数来，因为到目前为止只看过这一部这样的片子。
1.太长了 2.硬伤太多 3.A8还是很帅 其实还不错了，悬念部分
除了黄渤跳舞那段有意思，还有什么？好几段煽情的片段腻死人的！
朱茵好美啊，好希望星爷和朱茵在一起。
期待这部电影，先导片很带感，霍导的片子画面好美
前半段搞笑，后半段恐怖！PS：初中网吧打码
黑泽明附体吗？
其实我想打负分可以吗 太脑残了…
身手不错。。。。剧情要仔细点看才能抓住头绪。。。
女神
太乱了
拉博夫曾经萌系正太..李维斯依旧貌美如花...(够了你...
比无理之人还无趣。
海报：皮这一下我很快乐
凑合吧，没有预想的好。
断断续续看了一个月，心浮气躁，难以进入，终于看到结尾，一口气还是没吐出来
怎么看不了，
这怕是拍给小孩子看的吧……
想要钱明说。
這個葉德嫻，真叫十三點哦~
这个必须要看！好吧，我是为了陈晓的脸看的
DVD
我就是从即将上映过来的
唉哟这片里的粗眉莉可太好看了，但是这个故事可是实在是……………………………。
邂逅的姑娘系好安全带决定和肖恩一同出逃镜头些许感人。
这部片子确实很难与1相比肩，没感觉啦。
给帅哥的
不好看。简直是波兰斯基电影里难得的难看之作。除了伊娃的身材别无可看（虽然这次没有脱）
完全是为了奥黛丽塔图
一切都是假的。
。。。为了地球的未来，抓紧打游戏吧
有魂无形，太emo了，就当年songtaste那个劲儿的
你几张贴身份子弹了了了了
说可怕不可怕，说剧情没剧情，活生生的像看了部鬼怪版的《小鬼当家》，可能我没看过上一集吧。
然后呢？全世界人民费了老劲让她上太空for nothing?
第一部好看些
权当猎奇了
厨子、戏子、痞子、婆子，联手组成抗日者联盟。
顯示的演員名單裡 感覺只有王千源和胡軍及孫儷能在線 關雞叫什麼鬼? 花了多少錢做公關
喜欢莉莉柯林斯的粗眉毛
两星给男二，嗯
3.0 混乱程度比伊斯梅尔的幽魂稍好一点点，看伊娃格林演蛇蝎美女也是看腻了
里维斯风度翩翩，蕾切尔很清纯，可惜故事太religious，欣赏不鸟。。
老式港片驱鬼套路的冷饭新炒，毫无新意并且略显可笑
不太明白想说明什么
狗是好狗，人嘛...人不如狗？？？
说实话，我没觉得特别好
导演日本电影小说没少看吧！
好
                
片子太长了，也许是因为不喜欢这种类型的电影吧
浪费时间
前边好笑，后边就有点一般~也许是因为没有人跟我一起看缺少大笑氛围- -
还是第一部好看啊。
期待
为了张导，再看一次，定档海报好评
老杨在幕布后面的那一段戏太牛了！
宏大的战争场面是迈克尔贝所擅长的，但是这感情线也太狗血了点吧
看的删减版，剧情一般，但大师拍得确实有些不一般
不用看也知道不引进。都怪贱贱太贱
无尽的黑暗
话说只有几个群车出动的场面还有的可看。。。 
好看
                
最后那一幕太搞了~~
如影随心
这种电影不适合lazy Sunday afternoon看得我好想睡觉
呲。刚看邓超发的宣传。邓超的发型有些不适合他啊  心疼
烂片
从b站死侍教你画画滚过来的，我才知道有2不要打我！
每年一部荒诞剧，但这次感觉真心一般。。。。唯独女主的癫狂才能稍微入点儿戏
资源稀缺 信息封闭时代的用心作品
到底，好在哪儿？……
不是很有印象了，很久以前看的。。。
好吧纯娱乐。。。。。。。
难
                
其实故事和画面单独都还不错~~~
但是过于注重画面，让人觉得华而不实~~~~
Steven Spielberg真就这本事.
文艺腔太重，略有点受不了。
看的中文版，很有味儿，法国人太能搞了，看得那个欢乐~
庞奕欣 美貌才女 后起之秀 后势可期
2018
画面很美，编剧很俗
平庸的电视电影。。。。表现力太弱了。只有狗演得好吗？
再大尺度的情色也掩盖不了烂片的事实。
果然恐怖片不是BE就木意思了啊╮(╯▽╰)╭
里维斯风度翩翩，蕾切尔很清纯，可惜故事太religious，欣赏不鸟。。
把严肃的僵尸片搞笑化，其实也是一种挺不错的点子，就是再搞笑点就好了，英式幽默欣赏不来啊
最喜欢的漫威的英雄，没有之一
概念很完整的电影。女人第六感很准的，男人就不能关手机！
灾难片
特效不错，但真心觉得美国大片还是成人当主角比较好
喜欢所有车涌出来扰乱警方视线那段！五颜六色的车好美丽！
激动
情节设计不精彩，让人感觉是敷衍了事之作。
哥哥和鹃姐姐好有cp感丫，禁欲哟我松哥哥(?ω?)(?ω?)(?ω?)
老谋子这又是想模仿王家卫…?
我不相信那个女人的爱是真的！！！
怎么看？
                
老港片里面拍烂了的招魂题材   詹姆斯温的手法确实老道
话剧腔。。。男配居然是变形金刚小男主= =，不过基腐里维斯就是好看，好看毙了
不知道为什么评分很高。黑色幽默挺让人莞尔，是个很欢乐（？）的电影。
不如看书~塔图也不显眼、·
我的梦中情人
第一讨厌所有以小孩子为主角的电影   第二  我看睡着了
“最佳美术指导 无疑了
只专注最后的群车暴走
一点都不好看！
念念不忘里面的武打场面。
真特么无聊
不错，但是女主人演的不好。
比较期待，看封面感觉不错，
美国人好像不自己搞出点灾难来再可命的拯救一下就难受似的！
看名字，难道张艺谋想拍一部自己的《乱》？
So pretentious
被女主的智障演技惊呆了╯﹏╰
两星的剧情加一星给超能狗。对卖萌狗毫无抵抗力。
这怎么能算悬疑片？？
哈哈哈哈贱贱越来越骚了
记住了一幕中一位老人的台词：“临死前再见一面”。——想一想，我还能与外婆见上多少次？！
幼时启蒙节目。每个要从老家赶回家的周末傍晚，都有一个早早吃完饭一个人守着它的我。
都快不记得讲了什么了。
好
                
小丑版小鬼当家。 不恐怖，还挺喜剧的。 另：小丑造型真的很像跳伞时的Eason!
科学是否可以证明上帝的存在呢？
实在是鄙视韩……
抗日小先锋之北大校友弄死你。
永垂不朽的是杯鸳鸯茶。
气质疏离 喜欢
看到邓超和孙俪一起，总有点隐隐的担忧。
CCTV-6 佳片有约
赏心悦目，goodman人生圆满
女主颜感觉配不上男一男二啊！
不如男一男二在一起吧
怎么看啊？
这个是酷的。
非常典型的国产喜剧，没有期待没有惊喜也没有失望
傻白甜的时间有点长，。。不是看脸我都要不行了
有点无聊，像网游。。。
就好比甜食，吃多了要糖尿病。原来是狐狸爸爸的导演，怪不得不喜欢。
导演剪辑版，也就最后那个录放机有一点点意思
立论弱，另对本片的观点也无法认同，观影感受很类似《绿里奇迹》，强迫震撼。
这片子太yy了，什么都是韩国的，连世界上最强壮的男人也是韩国的。。。
看着倒是挺带劲的，可是剧情实在微渣。
初中还是小学那会儿，貌似把星爷的电影给看的差不多了
关注陈晓，期待五月，不见不散！
你想多
像危情十日，但演技却不及别人的十分之一，这么烂完全不像是波兰斯基拍出来的
好莱坞流水线的励志佳作，火爆的战争场面让人目不暇接。三星半。
开始看这部系列作品，第一部并没有什么特别出彩的地方呀，为什么豆瓣上评分能有那么高？
我居然站错cp了
剧本没整好，故事都讲不清楚。惊秫片硬是拍成了催泪滥情片，实在不了解泰国人的思维。
一点看下去的欲望都没有，拍摄手法太低劣了
2007，秋 我为了基努看的,觉得剧情有点扯淡.

嗷！
老掉的岡田茉莉子真讓人心酸啊，有趣的作品對結構也有想法，不過一些設置還是太刻意
有点意思！
画面不错 故事单薄 武打像专门跳舞一样 慢镜头太多 张力不够 根本不算武侠电影
三星半。小丑的远房表亲是不是叫博格特，可能跟摄魂怪还有些血缘关系。
。。。老次俄南宁们看俄片子。。。
杜鹃~
寡淡，流水账。
其实这是部爱情片，我还是狗血的洒了点泪。
怎么没有看到传说中很吓人的头飞来飞去的镜头啊……
Benji聪明
你坚强却平凡 无力着反抗 你离开之后 我只是喜欢上了一部电影而已
路过
                
科幻，拯救，宗教；特技，明星，英雄，这些元素加起来照理说应该好看，可惜只顾形式冷落情节了
烂
#Deadpool#Series02 #死侍#第二部
熟悉的味道，三星半。
我讨厌这种话唠片!有意思么?找乐子我就去看郭德刚了…影像上一点说服力都没有…
I should have known. C r i t i c s.
就那样～
                
甚至觉得鬼畜
总结成两个字：狗屎。
涉及到主旋律依然难逃开挂的SB感
波兰斯基拍了一部什么…剧情都不完整啊
好莱坞典型的类型片。啥时候我们也能拍出一个也这么好看的主旋律片？
with baboon@his dwelling
俪
站错cp，这最后神转折真是666
剧情太单薄了，但是兄妹和狗狗可爱极了
找到点八十年代香港三级片的感觉，还挺怀旧的
画面过于黑暗 和原著无法比拟
He has the perfect butt
老头子这次颜色玩得溜的，各种高对比度和变换，看得一度怀疑我的投影仪出问题了。。。
为什么每个让我稍微有点心驰神往的英国男主角总是叫Tom/ Tommy。。。)
很有趣，但是实在没看出一些什么。评完看看大家影评~~~~~~
你就这样把神睡了？
我记得高三全年级组织大家看这个，说为了什么冲刺高考。。。。。汗
6.9分
这一部略无聊，不过能看到嫩出水的保罗从头帅到尾也就满足了，当年真是阳光大男孩啊
我想看
                
请告诉我这不是件真事。。。。真事就要吓尿了。。。。，
                
创意可以 但是这算拍成车祸了吧
除掉战争就是一场搞来搞去的三角关系，那歌怎么唱来着，一边是友情一边是爱情……
老谋子我还能期待吗……
当年很多人在说这部电影好看，可是我没觉得很好，平平淡淡吧。
狗血剧
结尾另说，另外的两个孩子是续集和续续集吗?
其实是冲着汤姆汉克斯来的。
期待能不能有新的爆笑 哈哈哈哈
头一次没有在冯小刚的喜剧里看不到迅猛的镜头，唯一的区别所在
画面一流，感觉有必要看看原著再下定论。感觉电影时间太短，有很多东西完全没有交代清楚，神乱。hdushhsushhsu
                
太鸡巴搞笑了~~~~~~~
虽然从绿娃出场的那一刻就已经看出走向了= =但是完全不妨碍赞赏我娃颜值（和小俏皮？）嘻嘻
没瞧出哪儿好
问一下，笨吉是什么品种的狗啊？
我不懂泰国文化所以不知道蛇灵意义！有点模糊
反正就是恶魔不灭这个套路。
又是驱魔，美国人找不到其他更有意义的话题了
6.9分
啊啊啊还好久期待
又是一年。剧情弱了些。
与一声叹息相比，太用力，做作得让我难受。
虽然最近的结局挺燃得，但是真的看起来很像徒手撕鬼子的抗日神剧。。。
2013.4.13 20:38
从裸开始
我怎么会想起看这种东西……
啥玩意啊，没头没尾的，还以为那些故弄玄虚的镜头暗示着什么，原来什么都没有。
好无聊喔。好无聊喔
其实，看这部片子浪费时间：1、时间的确很长；2、出人意表的情节不多
战争的残酷 与人性的高贵 可米国领导们总喜欢标榜自己的价值观
全靠背景音樂和主角顏值在撐。
看短评，一脸懵逼
看了部偶像剧似的电影.......
话说男二的侧影很好看啊
蛇姬爱
恩，宗教也是我的死穴，就觉得大家都忙忙叨叨的挺热闹！
你这么贱不看可还行？
我这是怎么啦？伍迪艾伦的这部新片完全看不下去，觉得好无聊啊。凯特温斯莱特的扮相太丑了。
英国风情很美。男女主也很漂亮。可惜剧情悲催。
这部片子的好评到底是怎么来的。都说王朔写小说不行了，只能写剧本，这剧本也不咋的
不是很爽。。。然后就看到了一个续集的大提示。。。
                
-有咩特征啊？-猥琐，非常猥琐！-人品点啊？-你估相亲咩！问人品！拖条粉肠出去丙蒦甘噶！
#NAME?完全不能接受陈冠希和余文乐演刘德华以及梁朝伟的年轻时代
雏菊
。。。娘娘 您不适合电影 快回去吧
被男二颜值吸引来的，吸引人的也只有男二的颜值了
好看
书好看到让你一天看完
五星预订，漫威漫画最喜欢的超级英雄，年度最期待的影片，没有之一。
内心戏做的不足，导致最终主角的选择有点反人类恐怖分子的意思，失败。
从裸开始
完全没有传说中恐怖……
别提粤语传神了，看个电影中途换三次配音，片子毁了。
很有趣，但是实在没看出一些什么。评完看看大家影评~~~~~~
现在看来还算可以的一部电影，主题值得探究。
脑残
反正不是我喜欢的风格
张艺谋翻拍了黑泽明？！
作为很喜欢狗的人都喜欢不起这片来。狗子给一颗星。
怎么看不了
                
敢把靈異照保存這麼久，我也挺佩服他媽的
这种题材还是要看书
18年3月？那就是1年咯
                
zxcvbnm123
一村儿的淫男色女
有一部典型的威尔。史密斯的电影
波兰斯基的原地踏步，这就是<怪房客>的套路，把面子换成了作家。
酒店的装潢挺像我那个蓝胡子环形酒店梦里的样子
看得我好累啊。最后滑翔机一幕很激动人心，其它就也还好。
周氏喜剧  百看不厌  张敏真的好漂亮
不大好看，本来黑白之争怎么拍都是有看头的，这个只看到一个又一个莫名其妙的死掉
斯皮老师从前怎么拍过这么慢热的片呢。。。前一个小时慢吞吞愉看到要睡着，要不是一边吃着东西~色彩画面好看，然后就没有然后了。
马慨恩赐版的逼我们看这电影，砸钱+爱国主义教育=票房的代表作
只是因为某人认为这位杀手很帅所以来见识一下...
这选角足以毁掉美术和摄影。
大家都好年轻啊，还是年轻好啊。╮(╯▽╰)╭
女孩子年轻时获得太深刻，谁信啊~ 打一架，作为一种经历，很棒。
熬夜看完的，无聊的爱情片，玩手机看；这种爱情现实生活不存在吧
记挂井深深几许。
这个电影怎么看不聊啊
太拖沓啦，我老人家心情起伏hold不住！
原著很棒结局一般
哈哈哈哈封面哈哈哈哈
是喜剧片吗？惊悚了吧，而且还很闷。
铁男
光头老大不在就不好玩了嘛
加朵很美。但是剧情如意淫，打架如SM。。。可别提女权了，求求您
标题直接改叫Elle更贴切 当悬疑片看却就这么戛然而止了
最喜欢的台词是：“猥琐，非常的猥琐！”
初中和同学一起去影都看的。当时很火很火，当时觉得刘德华好帅好帅
汪精卫找到了知音啊。一统，不要反抗，为了老百姓的幸福。
来来回回跌宕起伏的剧情让人有点抓狂，还有点疲劳，不过这部电影有莉莉柯林斯的颜就够了！
  我是真的想看～～
说这片子好看的人是因为太缺爱还是爱心满溢= =，反正我是睡了
超级大闷片···看得我心里不爽，老子要是那老头真心要把那对狗男女追杀到天涯海角！！！
男主男配很帅，再也没什么了，恋爱诚可贵！
还是佛家因果循环那一套。
男猪从小就被潜了~~~不然他为什么再也不肯照相了呢~~~
很好睡。
赶紧上映吧
蛮用心的片子
不咋地
飙车 肌肉男 ，也就那样吧。
很一般，套路太多，惊喜太少，电影太长
禁不起仔細推敲的懸疑電影都很難被記住。
                
骷髅指数：3.0
毕竟年代太远了，有些笑点还是比较冷的。纯个人角度。
这部的经典在于朱茵很漂亮。
很显然没有第一部拍的好，也没有让edison有很多露脸机会满足我看帅哥的欲望。
。。去看原著小说吧。。你会发现这个电影差太多了
没有情节的片子… 要不是学校组织的，根本就不想看… Avec 所有初中同学…
我记得非常清楚，高考之后看的，看的途中我爸妈爆发了非常严重的争吵。。之后还冷战了。。。
是在向黑泽明致敬么
看过好几遍，但一直记不住结局的电影
完全是两个故事了。
= =
尼玛在儿童节上映
5566778899
可能是因为时间限制的原因删去了很多必要的情节，看得我云里雾里的，不过场面尚可。
无聊重温too。。。木有亲爱滴光头~我不爱看。。。
女主颜和身材都好棒，就是Ares真的不应该找个年轻精壮又邪的人演吗
看了几篇影评后才隐隐约约明白了点...男主角演技不错。
星爷力作啊很不错
露宿街头的生活让人恐惧，其实我才是那个最胆小的人，我害怕失败
有一同学说，他从来没想到有人能把电影能拍成这样（褒义）。
看了这部电影我知道了卡尔萨根 that'simportant
对这电影没什么已经没啥印象了。。。
想看
说实话 第一次看的时候真的吓到了
？
翻拍小说电影的中规中矩之作
新闻说替身女演员死了，希望该片子能够纪念一下
太拖。韩国性喜剧现在也成为一个模式了阿。
本来狙击手的故事可以写得很精彩。最喜欢五枪狙掉五个，最喜欢老兵的死。最奇怪发音诡异的英语。123456789
想念我家瑞迪
我也不明白我哪里来的耐心看完第一和第二部
俨然《怪奇物语》的另一种版本，孩子们很可爱！
Eva Green真是吓死我
又是精神病人专业户之一演的，效果可以，有点扯。
没了梁朝伟，确实没什么意思。主要是故事没意思。
3还未看完，我怀疑啊也不会太好。
記得那時在電影院看，過了一個多小時還沒開始炸。。。。
lily太美，但还是比不过时空恋旅人
全智贤失望之作
前几天看到贴片刚刚突然怀想起，好美。
结尾反而无趣了…往后带娃骑车车去
好混乱。
超期待deadpool
典型的棒子意淫扯王八犊子片 看看漏点还行
有雨果的小男孩，还有夺宝奇兵里的哈里森，给个三星吧，只是这个科幻故事我一点兴趣也提不起来。超人狗
小孩子视角的恐怖电影，看的心疼有点接受不了
真事改编——失败之作！
管导，你肿么了
可能是因为看的时候太困了。。。。觉得有点boring
没别的印象了，就记得朱茵登场那叫一个美。
轻喜剧 要求就不要那么高了
哪個龜兒子給我說的好看?!
期待啊
爱情是很无奈的，有了白玫瑰，又想红玫瑰，人是这样贪心。男主他是处女座的吧
有生以来暂时还排在我最怕的也可以说是阴影的恐怖片第一名
太无聊了！
小贱贱
哈哈
剧情有点扯淡。不过还是适合情侣看的。
。。
斯托拉罗摄影厉害，不过老爷子感觉有点拍不动了
我实在是受不了歌舞片，甚至是这部“不朽经典”。但还是得承认有几段歌舞拍得真好
终结者成长期太短 看完我想看书了
                
在Vin Diesel大叔节操没掉誓不拍续集的年代 果然就low掉了~
对打架片越来越无感了。。。
好cheap~~~浪费了 约翰·库萨克
延续的难道只身下票房？
伦理中缺乏说服力，就像电影最后说的，假如David是个疯子呢？他设计这一切的动机太激进。
3分给IMAX的特效，太爽了！！不过银幕没有我想象中的那么高，5层楼。效果太爽了。 
很唯美，不过感觉有抄袭东邪西毒的痕迹。我不喜欢这个秦王，野心家不是这样的。
合拍外皮，韩剧内在，华丽风景画。
有张剧照太。一代宗师了
没有达哥的星爷，太单薄了
十分钟快进完，创意一星，北村一星，森川负十星，以上。
开始一段还有点意思
确实够恐怖 DEAN和SAM在哪里？
整体感觉一般,这种传记式的拍摄显得好烦琐.曼玉阿姨好美丽
？？？！！？？

够假
没啥吸引力
都说3可以不看，2跟后面几部也没什么连系，而且奥康纳的身份跟4对不上
最后的终极落点居然是爱，想知道女神是怎么推倒出和《仙剑奇侠传》一样的结论的。
什么玩意儿...
这一部确实是烂了点儿
影如人生
初中生看的时候，真是伤不起啊。。。
小地球，婴儿哭的时候自己别哭，结尾我的行李扔了
记得当年是快进着看的！
但是我也不想看到邓超，也不想看到孙俪。
模仿杀手里昂，喜剧桥段足够无厘头。但是还是很粗糙。
雷
superstitous American idiot
大三暑假看的，看过好多间谍类的，突然听谁说的谍影重重，想了半天，好像还真没看过，就看看吧
怎么看
                
俩男人这点事儿都搞不定，那就安分过日子
悲剧男主角啊 原来伊丽莎白是没有和达西在一起的 最可耻的理由是因为钱 
成长的道路上有好友伴你同行，所以不要怕不良少年，也不要怕回魂小丑
导演 精分早点治啊 还来得及 否则就烂了
小时候看中央六放的，当时觉得特搞笑现在再看也就那么回事
02年拍的这水平？真心看不下去啊。。。汤姆克鲁斯的演技渣到不能再渣了
不错的片子
黑白画风大赞，看得出是用了心的东西。
真心觉得不怎样，
恶搞嘛~
。。
突然RR狂热，真的很可爱了
剧情很老套 看到一半就没了看下去的欲望
不知道是我看得版本有问题还是电影本来就这样~~~我总觉得~~这算是记录片~~
想看要什么理由呢
任何鬼片我真的都不敢看
唉
我觉得这个电影 要改编自 黑泽明的 影武者，就像之前英雄改编自罗生门差不多的感觉
人生的第一部恐怖片~造成了之后对恐怖片深深的阴影- -||| 呵呵回想起来真好笑~
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我……无语……立此存照
其实我最感兴趣的是关于达文西的种种八卦...
小贱贱，这海报。。。模仿疾速追杀吗？
甚至不如影子写手啊。。。
                
凯温可以算遗珠的
不及原著的十分之一
不是我古板，美国人演不出英伦味道。。。NONONO，变扭的口音就不对，尽管我挺喜欢她的
很早以前看的了 给我印象很深
shininglove是傻逼
讨厌旁边那些哇啦哇啦叫的女人。。。。
有些狗尾续貂之嫌，但有星爷，笑声总会有的。
感觉没有传说中那么好
yy强国的定级作品。。。作为姜大卫大叔的粉丝的我，笑而不语。。。
A，张艺谋＆大卡司
太忠实于原著太平庸了……老骗子在威斯敏斯特教堂门外被警察带走一段好喜感23333
1都没在内地上映，2会上吗？………
掉沟里就收尾就挺好，留个悬念
这么好的片子应该8分，气氛真的很重要，佯装看鬼片的还是别遭罪了，希望能一个人静静的看
一个失忆的特工，哪里好看了啊？？欧文同学打个酱油都那么闪闪发光！！！
从裸开始
亮点在龙套上 张涵予继没完没了之后又一龙套力作
比可怕的<匹夫>还要好一点啊
法国人果然还是只适合吃吃东西调调情啊
...
3.5吧。。。也是初中时看的  画风还挺唯美的
要拍回飄逸古風了嗎！
一星都懒得给，尼玛这喜剧片拍成YY片了，变态的X国人
don't remember much about it...
他是救了罗根吗
女作家的紧张绝望一丝儿都没传染给我。
还行，通灵的设备挺好玩的！有点新意
少见的两个半小时港片  意外的是影片内容穿插导演跟演员的对话
咋看啊？？
对科幻片怎么都很难有感。
原著哭了
经典的黑色幽默，不过我是欣赏不来。喜剧僵尸片的模板，好吧，还是给三星好了
第二部，木有了文迪赛尔，对赛车和男主都无感，再加上剧情也比较不容易说过去。。。。3分不错了开启了一种“你男友哄你”的叙事策略
高端版抗日奇侠传，三个影帝一人一颗星拿好走人不送
看到一半发生了不开心的事情，想哭。
3.5
鄭雨盛的臉怪怪的
说出来可能你不信，我是从王景春哪儿过来的。
母系社会的喷泉，很搞很强大，片尾有意思的很~~
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
能不能还上Ryan Reynolds?!
丹尼尔戴刘易斯的隐忍爱情苦痛演的确实好。
那个老头被爆头太写意了使命召唤5里的中士运气好多了德国皇家狙击学校，吓
3.5 故事还不错...悬疑有点不够...Green女士真是在邪魅的路上越走越远...
看着犯困
will宝刀不老
主题很宏大，但讲得隔靴搔痒。
笨吉给4星，人智商减1星，剧情不突出，儿童片
还算是过的去的续作，唯一的遗憾是缺少了范迪塞尔。
看的时候特别担心最后会是抗日牺牲的结局~~还好还好，不是这样的
大牌明星挺多的，节奏有点像很早的默片~~~~
boring comedy...
揪心
棒子的喜剧我感觉还是不错的，此片还是好多QQ表情的出处呢，三星啦！
这一部确实是烂了点儿
因为这部戏，认识陈妍希，柯景腾，年轻真好
拍的超烂，一点没弄出书的精髓。
虽然逻辑上很精彩.但是故事上还是有点小儿科..有点牵强的样子..
被吓到的都是shabi吧，又臭又长的垃圾片
能引进的话一定要去给贱贱贡献票房啊~
看的晕晕欲睡。。。毫无新意，过程又沉闷催眠。。。简直一无是处了。。。
情节铺垫的一部。10年前的马特达蒙好帅！！现在就只能we bought a zoo了。。
嗯
虽然摄影灯光爆炸 整体还是单薄了一些
现在看近十年的手机,发现科技进步的太快.
上大學前看的了 =   =  
反思军国主义吗
刚开始挺逗的，后面就完全落入俗套了，还是不习惯这种英国幽默！
其实一般般，狗太聪明人太蠢。
但我是个很诚实的人，只要你给我萌萌的狗狗，我就给好评^O^
我几欲要喊“你当观众傻啊！”……
除了那点战争和政治的隐喻，一点笑不起来。
完全是浪费时间，毫无观看价值。如果你想借此欢乐一把，让只能让你败兴而归了。
一般来说续集和1比都很差~这部也不例外~
                
感觉跟景岗山一块呆了2个小时。
这个时间这种水平，不敢恭维
斯皮老师从前怎么拍过这么慢热的片呢。。。前一个小时慢吞吞愉看到要睡着，要不是一边吃着东西~等。
Eva果然适合暗黑风格…只是剧情烂死了。
没看过这么喜感的鬼片，里头鬼们的造型太恶搞了
2012
狗狗没有遵循任何遵循任何规程，他只是遵循自己的心
没有Vin Diesel，paul完全撑不起场面啊。
唉...何必呢，这么自负...
奉太奎的电影也部错的~
爱错的人,注定的人
没那么烂吧？就是直白了点。另外抄袭《罗生门》痕迹重了点。
到底是不是在给杀手致敬呢...
这也行？
夸张了点。打狙没他们这个打发。。
越看越觉得像阿萨亚斯，结果一看编剧果然是他（
昂
真的会有那个时代吗？！
如果不死人，如果没有那个穿肠破肚的画面，我会给五星！
剧情不是很吸引我，没有什么特别的感觉，也没有被怀旧的情愫戳中。。就偶尔get了几个笑点。。太尼玛蠢了
为电影的画面打三星，情节非常狗血
1.0
胡军在这里边真违和= =陈冠希这清清爽爽的小受啊。
6月香港见
我娃真是美到炸裂！
我们继续在看明知结局的骗局，那这部电影就是一场骗局
不知道
哎，一直快进看的啊
有种不好的预感：电影是不是也快形成抗日统一战线了
啥红扮啥，绝对没错。
比书逊色多了
老斯把科幻题材拍成了侦探片的感觉，dick的世界观设定够牛逼，好人洗脱自己的罪名的俗套老梗我喜欢死侍喜欢到买了他的海报
Oldschool作风,不过还是不如山姆雷米的拽我入地狱.
You are my best offer~
hao

冯小刚转型的开始 我觉得太一般
老历八早看的 女性角色牵强得要命
老片子，现在看感觉一般。
原来这本电影我当初没看~~虽然我还是虔诚的


一点不吓人
                
小贱贱快回归！
疯子+傻子？绿姐居然没露胸这不科学。
我
                
如果不死人，如果没有那个穿肠破肚的画面，我会给五星！
看不懂
是心中的伤口大爆发么~~
女人的能量很伟大，可以用四分钟得到自己想要的。
有点不伦不类啊 韩国的爱情+香港的黑帮 
吃蛋黄那段还满恶心的···
台词弱到不可思议。。但是画面和服装都美到不行。。张艺谋果然是个视觉系
没有达哥的星爷，太单薄了
偏爱书~
陈永仁的三观正到牵强。吴镇宇在无间道2里就和徐帆在唐山大地震里一样，没了就整部片都毁了
 这个海报哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冲着绿娃的颜值看。。。
太失败了，一系列太刻意的细节，毫无悬疑性可言。
游戏
恐怖片大多粗糙无聊，很久没看过这么好的恐怖片了。电影的叙事略显混乱，稍作调整会更好些。
比第一部好看。虽然没了唐老大。
一般般了。现在看周星星的电影不搞笑了。
                
19/05/06
期待
驚悚片卻近似喜劇片的存在。#Cannes2017#
看睡着
人性怎么那么丑恶？好吧，我也是人...
开始时候比较既新鲜又好笑，可是渐渐日益没劲
只记得大电影之千百亿里的调侃了
有周星驰的地方就有吴孟达，这对搭档真不赖。
繁复的笔调描写了一个极其简单的故事。不管怎么说，里面的色彩搭配确实让人印象深刻。
人生的第一部恐怖片~造成了之后对恐怖片深深的阴影- -||| 呵呵回想起来真好笑~
小说原著很好 电影嘛 就一般
斯皮尔伯格的败笔，it is a really bullshit！！！
额 看了预告片 我一定要看 就这样
ghhbn
除了知道雷图的出处，别无他益
确实是米有看懂啊......
有年头没看过这么烂的片儿了
还是叶德娴可爱啊..朱茵惊艳..周星星帅哥..国语配音太锉了
我第一次反应是，，张艺谋到底想干嘛？？后来我明白，，那是要拍烂片还还以前的债
大腕云集~
02年拍的这水平？真心看不下去啊。。。汤姆克鲁斯的演技渣到不能再渣了
想和你一起看。。@ls
还不如欧容的《泳池情杀案》，波兰斯基近年来都无佳作。伊娃格林自带蛇蝎气质，看得有点腻。
电影频道放的配音版还不错
典型的形式大于内容，论好玩不及狐狸爸爸，论个人风格比不上瓶装火箭的开创性，表现方式很精致。一个永远醒不来的梦魇
只有速度没有激情。。
画面很韩剧~ 情节有些无奈~稍狗血
DC最佳，但是依然很蠢
哈 是恶搞了这个杀手不太来么
留个名等以后再来看
[260]20180402波兰斯基拍出这水平实在是无语。故事挺没意思的，太套路了……
说白了你还没一个卵子值钱。我浑身难受！
好可怜的机器人，好帅的史密斯。。。
不觉得够情色 也不觉得够搞笑 无聊
我就没觉得哪里好看阿，╮(╯▽╰)╭
看完想想挺脑残的 不过看的时候挺带劲
没有Dom就是不好看，那个女的也老死了
除了色彩外,没有可看的,剧本太差了,无数次笑场
标一个
即使是美如伊娃，总是神经质腹黑美女设置也颇乏味。
英国人的独特幽默表述方式使这些僵尸的功力在我眼里简直弱爆了，不知道这片儿“黑”在哪。
真有那么不中看的AV女吗？
除了那点战争和政治的隐喻，一点笑不起来。
戏中戏，碟中谍，哈哈哈，挺好玩的~
看睡了唉u
三星半，韩国爱情加香港警匪
灭霸~~~~
搞了半天是想象出来的EVA。EVA还是美啊。。咪咪保持的不错。傻呵呵的笑容几十年没变。
how about that~
就是想看
一贯如是的WillSmith，电影没什么新意，但是也很好看
情色片。无语,男主也太丑了
开头令人吃惊，结局令人失望。
还有两个结局啊。。
小时候看这个挺害怕的
~
四不像
传说是崔永元的真实故事= =
三个QQ表情的出处 美女吃香蕉 一群男洗澡中间一对浮乳 老头跟小伙子在山岗喷水
一个人在凌晨看的都没觉得恐怖...
少了第一猛男，多了一个大美女花瓶
哪里好看了，感觉被强行拖行2小时，精疲力尽生无可恋
小时候被这片吓过 现在看是纯喜剧 不过无厘头得太过了 就觉得没劲了
这么大段大段的旁白...劳资还不如直接看书呢...
和你
虽然是搞笑片，还是觉得不够娱乐。不够商业化。
原来jane也有这么一段子，真的很“先锋派”啊，最终还是理智战胜了情感，人生如小说...
惊悚的恰到好处。醒不来的梦靥确是有点神似恐怖油轮。
中规中矩，第一季的小菜鸟瞬间变成终极塞车手，和第四季不明白有什么联系。2.5分
     上帝为你关上一扇门的时候，别等那扇窗，因为你只要把门推开就够了。
唯一经典的，就是那个周星星。
有点失望 不喜欢演Allen的演员 只有梅的纯真和聪慧最可爱
逻辑不够严密，先知还有漏洞。但是boss很给力，原来是最坏的。
就看看奥黛丽.塔图了！
好看
桥段有些老，但是情节还是很顺的。
“鸳鸯花  鸳鸯茶”
安妮海瑟薇配麦卡沃伊，披文学外衣的名人传记爱情偶像片——这已经比《暮光》系列好看一百倍了
有强大的队友，更容易战胜值得尊重的对手。
竟然有位哥们告诉我雏菊是让他感触最深的两部电影中的一部，他得多天真啊。
政治部请你去喝咖啡
一星半 / 真的是 血烂
据说昆汀要执导第二集？！
看过原著的可能有更深的体会，但我觉得还不错啊
只有那段经典对白。。。
没想像中好,,
到

无比猥琐。
2008.1.
现在的世界局面之下很难不联想啊。。。这也太左了，只有爱才能战胜一切什么的。。。。
剧本过于套路，编不下去就装糊涂了事，功力再深厚也无济于事。
R
特效倒是挺炫的，好吧，现在米国要让一群熊孩子来俗套的拯救我们的大地球了
刚开始的时候EVA了。。。呕吐棒是个好东西，吃多了的时候用一用，清肠又减肥。。。。
生活的真相远比电视剧更残忍
看了好多次每次都没看完，这次终于完整看了一遍，终于明白为什么以前每次都看不完了。
太帅了
你好好
无功无过，看不出好在哪里和坏在哪里，但如果是天朝拍的绝不会过5.5分。
太恶俗了……剧情扯到爆……不断快进……快进……
★★★玩脱了，玩脱节了，前面玩的很HIGH各种戏谑，后面又板着脸高大全为人民奉献牺牲。
恐怖意象堆砌严重。

女主角EVA很性感，感觉和何润东有血缘关系
郑宇成没有张赫帅。
很想看看灭霸在片中的角色
高智商少年片，看着幼稚了点吧
在电影博物馆重看的，冲着胶片去的，哈哈。亮点在，票价两块钱啊！
三个小时，真累。
想看看
科学幻想电影，开头小艾丽给爸爸拿药的那个镜头拍的很棒……除此之外鲜有亮点……
太动画片了，狗成精，警察智商堪忧，但是没有将狗神化，算可以接受
搞笑
她看上去那么悲伤
人与物的配色.画面的色调.都像油画 然而昨日无法重现
好期待，是在太好看了，贱贱的人物
                
不爱科幻，不玩游戏，so，真心对这个故事和画面无感。
看的后面有点压抑。手机本身没错吧，是人的问题！
跟书一样，不是我喜欢的类型
看了这个片子后，觉得社会太黑暗了。前面太拖沓了，结局处理得很好。
怎么看

在曾厝垵小蛮的黑点看的电影 这部战争片拍的还是不错的就是结局有点草率
局部貌似好
表面闺蜜，不搞姬可惜了。简直要死在绿娃的身姿下，数年如一日的风情和惊艳。
一般般了。现在看周星星的电影不搞笑了。
                
别给我来正经的，ok???
小孩子打游戏
                
我第一次反应是，，张艺谋到底想干嘛？？后来我明白，，那是要拍烂片还还以前的债
当时在学校里看的电影~~~只是拍出了原作的皮毛~
哈哈哈
完全打法时间~
韩国的片子是能拍的很慢很美，但是感情仍然没有酝酿够，明明是个悲惨的故事但却硬是流不下眼泪
死忠粉
再看一遍.不得不承认.画面色彩真好.算拉.当动画片看吧~张曼玉几套造型都很漂亮
。。。没小说好看呐。让雷诺真可爱
a
奥迪有那么结实么
好多GIF的出处！
电影里所有人的智商都..很一般...剧情捉急...意外是竟然有Eva Mendes...
现在就想看
Ellen就是她自己 
朱茵角色是不是情怀
看第一部的时候还有罗小狮可以聊，第二部和谁呢~
几个巨星出演，片子本身没有什么问题，可惜还是不能和原作比较，看来以后改编的电影要少看了~~hh
片子很烂，但是那个女的在桥上跳舞的片段很美。
人格分裂的悬疑惊悚桥段不新鲜，故事进展的不错，节奏也紧凑
配音不给力
副标题：打铁花
搞事情搞事情，能再有钱一点加几个人吗？
片子，在当然也掀起一阵浪潮的，捧红了王宝强，不过从冯的几部片子来说，这个真算一般吧
远不如小说节奏紧密
青少年幻想剧，这个场面也太游戏化了。总之，不好
完全不够深入，和外星人的对话也很草率啊！只好怪我先看了书了
囧
缺乏美感无聊至极。
想看五颗星
当年看的时候杂没觉得这么搞笑呢。---台词课后感
看过小说了，感觉电影不怎么样
呃。。。。
一个讲AV女优的自传，却一点都不露+拍的那么假，合适么……而且女主从头到尾，都跟死鱼一样
看完好想玩植物大战僵尸！！！O(∩_∩)O哈哈~，僵尸也疯狂
无语。。
伊娃格林好棒
迫不及待啊
第一次在电影院看的电影 当时没看懂...
它是在反类型吗，不然为啥都不make sense呢。莫名其妙中…
好无聊……
考比，AV
什么东西哦
我要给牡丹花下道歉，这才是车祸现场。
星爷和朱茵第一次合作吧？
娘咧，我咋才意识到明叔和姜叔都演过秦始皇~~
还是原著来得精彩。
科幻片，又是科幻片
作为女人，发誓再不看这种塑造superman的电影了。
怎么看不了？
QQ的那两个截图就是全片的精华
早期的都看过，不过那时太小了
非常非常非常期待
斯科西斯那啰嗦的讲故事方式不知道害多少人中途放弃
中规中矩
NC片，垃圾中的战斗机，尼玛死美国佬，回去自扣菊花吧！
哪有男人打架打得那么娘们的！（重点错 =L=
小盆友打架，Zerg遭殃。
怪片子。
他极其优雅地维持了这个幻象~~
呵呵
看了预告片已笑死期待死侍2好吧
这么好的好演员都被浪费了，以前拍有话好好说的张艺谋哪去了
...豆瓣剧情简介-----------先知怎么成机器人了
一般般,那概念车不错.
男主角的另一段经历，貌似跟赛车有点偏题哈，倒像是写卧底的~~
儿童电影，幸好没有去影院看
最近很迷这种无下限的片子
唯一经典的，就是那个周星星。
喜欢一所以想看二
对宗教不了解~
所以也看不懂~
不像传言里说的多么多么牛逼，多么多么好~就一普通片儿……
从烂开始
父亲那里很感人····又重口··又搞笑！
这一部让人想起了双面情人。真的解释不清就归类为另一个自己罢了。
真·圣母
2018
距离感是人性自由发展的需要。
大牌赞助商的广告大片。威尔的演技还是一样的棒
观后感——原来俺还不用减肥耶
伊娃风韵犹存
那时候的朱茵让人口水横流啊~~
女侠很美，情节很烂，乘兴而来，败兴而归
著名的文艺青年总是会牺牲自己的幸福人生而去创造一个美好虚幻的世界奉献给大众。
小贱贱 
我承认里面有些东西讲的很巧妙，但是我实在是看不下去.....
完美无瑕无懈可击，连妹子都丝毫木有吸引力啊！！！！！
正太的演技不错 颜也不错
文艺青年版《建国大业》
为什么看到的是100分钟？阿萨亚斯的影子感觉比罗曼波兰斯基要多一些
政治部请你去喝咖啡
作为首部曲还是及格的
哈哈哈还没看1
对于这个电影没有那么大的抵触，我觉得冯小刚开始想转换一下对于社会思考的角度。
可惜我并不是一个宗教主义者
风光片
贴在Logan前的彩蛋，is cumming⊙▽⊙
画面很冷 没有AI那么冶艳 对于技术的描写或是构想很到位 绝佳讽刺：没有特效哪有此片的一叮这片不是用来贺岁的，是用来贺从前那个纯真的年代的。比不上原著。
瞎。。
解谜成分加入的不错，不过故事讲的并不好。
为了看5补前四。。挺没劲的。。
只有特效还行，也算是以高潮结尾，其他算啥？
                
猥琐，相当的猥琐。
emmmmmm小贱贱这次上的了大陆市场吗
hh
我想不通为什么要搞两地合作。如果一定，可不可以好好选内地演员？画面很不搭啊亲……
为啥我觉得很无聊，很boring，这种爱情观真是贱，无法不让人恶心
警匪追逐场景还行
朱茵好PP啊~
感觉会比第一部更贱[嘿嘿]
睡了..
在1小时半之间睡着，由于一直期待特效华美的结果，忽视了饱满的剧情，原谅我的鉴赏水平不高。
虫后好漂亮哦~
好无聊好套路好幼稚好圣母 耐心值为0
一个讲AV女优的自传，却一点都不露+拍的那么假，合适么……而且女主从头到尾，都跟死鱼一样
大失所望
                
虽然它是经典，被誉为男人必看之作，但我真心不喜欢，看了想睡觉。。。
对“犯罪前”与“犯罪后”给出一种独特的思考方式
又是被期待给晃点了的作品
前半部分像海的女儿，后边像什么呢？
比第一部差点比第二部好点。。。有点莫名其妙。。。
没看过原著。。看电影感觉和儿童片一样。。
考比，AV
经典啊，还记得那句：run。。。。！！！！
情人，一直都不是光彩的存在  　　艾伦却一点都不叫人反感
这不是男人的通病么，把罪推到手机上去干嘛！
机器人设计得很漂亮
高一下，夏至未至。
怎么看不见
把女主脑补成凉宫遥和速瀬水月的我自重……
好长的电影。 算是补课了。 还行吧， 结局好像有点牵强
贱贱！！
奇葩 居然是一部从头到尾就只是飙车飙车飙车木有任何感情戏的电影！
到

实话说，我认为这是近些年铺天盖地的大片你唯一能看的
2006.11.1
最近又看了遍，因为之前电影院那次看睡着了
继星爵之后第二喜欢的角色 
我觉得是五部里面最不好看的。
肉肉的AV女优真人美型程度一般
剧本的问题太大。出于对第一步剧情的生拉硬靠，很多地方都莫名其妙。还有吴镇宇太抢戏了。
和原著小说相比差点，但算不错的啦！
快进看完，我越来越不待见国外这种类似于清宫题材的电影！！恶心
一星全给美貌，剧情简直智障，用爱拯救世界哈哈哈哈
明显没书好看。就是去看让雷诺的。
灭霸vs死侍
还凑活，演员都没有什么吸引力，而且基本可以算是匡威的大型广告
跟第一部差很多，主要不太想看警察来当主角。
矛盾都不鲜明，冲突都雾蒙蒙，可能是照顾大众口味
肖恩不是僵尸~~~~~~~·而且一点儿也不搞笑~~~~~~~~
小说好看得多
6.7
卧槽！昨天刚看了贱贱！卧槽好想看！
伊娃?门德斯 Eva Mendes真美！
前AKB成员成了唯一的亮点...
喜欢与不喜欢自成两派
如果说基因学上一个错误，加上科学上的失控，叫做发明，那么就是我发明的。
国产抗日剧的人设，好莱坞的技术=漫威英雄片
我不喜欢的电影，不喜欢的主题，虽然我看《爱情呼叫转移》的时候想起它
小说党不屑个
R级，想看，但怕被吵
好
                
刚刚写了那篇作文 还不信邪 果然失望到了
Nick Frost和Simon Pegg的僵尸兄弟连！
高考结束的那天晚上
期待
说句真的，我受不了央视那个配音！！！
少年EVA群殴虫族
奥黛丽塔图好无存在感了啊,,拍得比小说应该差很多
这海报哈哈哈哈
给梁朝伟 张曼玉 陈道明 面子，可是为啥要伤害我家的秦始皇啊！！郁闷！！
男主角不是我的菜，我无法催眠自己说这个男人很帅很有魅力。o(︶︿︶)o 唉，而且那么矮！
儿童定位 视觉很赞，能坚持看到底不容易，结局反转
哇，有罗南，加一颗
原著 你哭不哭
电影风格跟银魂很像，看过第一部有点期待2
完全没有原著好看
等
最后的摧毁好像东方明珠大爆炸。
那个大屁股比基尼是亮点，其他的看不懂。
看这种片子就跟爬长城一样——拍拍胸脯，我弄过了
期待一下贱贱
好看太好了
                
是在手机非常普及的情况下看的，没有了对手机神秘的感觉。
给汤姆克鲁斯设的圈套是怎么安排的？
除了男主可爱女主美之外，没有哪里好看！
这场战争给人的感觉就如同儿戏，尽管确实是血腥的杀戮，但总是无法代入…
这个海报够我笑到上映了
好看
                
好制作
小刚同学的电影还都是不错滴
这部难得没有一个漂亮女演员，对手一枪就投降了，哎没看头。
音乐直接就串到狐狸爸爸了，风格太……单调……看多了也就只有好玩，但是没什么意思
唉。。。。。。
想看贱贱
                
......................
                
没有 范·迪塞尔的这集很无聊呀。。。飙车也不够爽，就最后那段还有点意思
悄悄问圣君，女儿美不美？美、美、美。
小沙长的也太快了吧，结尾犹如宫崎骏的转笔
不如原著.
Deadpool!
好看
                
一流演技和布景，二流编剧。
You have an incoming call!
话说只有几个群车出动的场面还有的可看。。。
打四五星的人是不是都原著党啊 我觉得真是难看的一逼 浪费时间 不想解释了
浪漫古典又充满童话色彩，精致的像一幅画，大爱造型
如果不认定这片为烂片，就没法设定一个基准了。和热血警探一样的无聊，实在笑不起来。
改编总是难以讨好的 尤其是这样有专门背景的层层起伏的故事
贱贱
导演把电影本身当成了一场小孩子的过家家的游戏，极其低端无聊的展现在观众面前
       海报让我想起了疾速特攻
情色
                
一场精密的局，装配你可笑的后半生。
很标准的科幻题材电影，完美切合三定律，史密斯依旧那么帅
跟谁去看了？好像四个人2男2女
对这种赛车题材的电影总是抗拒不了，谁让我对速度极其向往，而现实中连排档也忘光光了呢。
我就是喜欢看R级的，快点该档啊改成2017年我等不及了。
那个黑人是凑数的~算了 所有配角似乎好像都是凑数的
在经历前一个半小时充满各种槽点和违和感的折磨后，结局的高潮总算是对得起观众，对得起原著。
148
死侍变特工片了
相当不喜欢啊，这系列怎么拍到第五集的
一位相信人性和爱的女神，简单而直接的故事。身上那种纯真很惹人怜爱。
第一部好看，期待这一部
时令话题，加上方言流行的年代，冯小刚敏锐的抓住了热点，又成功的给投资方赚到了钱。
没了DIESEL还真不行
最喷血的是居然有陈冠希打酱油。。。。吐血。。。
watson也在片里露了脸诶
不如《北京小妞》好看呢。
模式化的剧情，缺少了范·迪塞尔的邪气，这部片果然少了点滋味
虽然好看，但人物塑造明显不如6啊，皮卡开路，一堆车从车库涌出的场景是其中经典吧
除了扔唱片那一段比较搞笑，还挺恶心的
这片也能七分
冗长，太忠实于原著未必是好事
惊喜看到Sucre这个小龙套
不如原著好看
唉...还不如BVS那段出场...
一般般。。。
我真的太迫不及待想看了
剧情普通 对话俗套 也完全没能体现出奥斯汀的魅力和两个人之间的爱情.只能说一般般.
是我太正经了么，觉得里面的人物都好欠揍啊。
擦 抄袭b姐的mv嘛

视战争如儿戏?
如果看过书再看原著，完全是受折磨！
安妮海瑟薇毁了简奥斯汀……为毛要找她演？演技差，口音也不对啊！
三星半吧。女主挺美。剧情太扯。
我对哈里森渐渐的失去耐心了
剧情有点莫名...
从一开始就不应该追踪什么线索,让警察搞定不就好了
什么时候国内能下载
自我意识，我的存在
男版凯利根。。。本来可以拍得更好
印象不深，只记得说最后的晚餐里面有一个人是耶稣的妻子
死侍
蛮苦的,很善良的人啊,就终身未嫁...安妮很美~男主角有种三角迷踪里伪上海人的感觉...
长靴短裤，皮鞭在手，女王行头，圣母心。
黑色皮革手册敛财版
刚开始以为是星际争霸网络版，后来发现是单机版，应对rush，人族大和直接一炮打掉基地...算看过咩~
国内估计看不到
我觉得反派挺好的，那么丧……
望內地早日上線
就原著党来说，还是拍上下集比较合适，现在小说的精华部分都被压缩的不见神采了
那密码筒设计得够牛的。里面还有醋。最后的晚餐里居然这么多隐藏的东西！有意思~
死侍
科幻片画面都很赞，看3D应该不错。
可爱，想看~
嘿 还不如看宇宙星路
最爱的还是贱贱
我喜欢背景音乐
意料之中的懸疑，其實骨子裏是一個愛情故事。片頭對於細節控有超強的吸引力。
竟然有四妹，好期待！
视战争如儿戏，必遭战争报复
                
我也想要有一屋子的名画，然后，我才不追求什么爱情呢。
这个预告太可爱了QAQ
没太看懂哎
挺难看的，无聊
我感觉剧情有点像终结者，来自未来，还找孩子!

选角失败兼片子无趣。
还能拍我就继续看。
貌似看过原著的基本都会给四星及以上，但是就电影本身来说真心是要看睡！着！了！。。。
还是去看书吧！
想看，期待，不知道有没有小虫。贱虫大法好。
2018…
有点乱，还有些长，分成上下集拍得细致点也许会更好。
如果还是第一部的风格，哪就不是很喜欢
没小说好看
所以这部电影是在告诉我们就算对再信任和热爱的人都不能交出自己最后的底牌么~
虽然毁了容，但是一样帅的hero
垃圾
机器人长得像我同学。。
嘴炮男又来了
没什么好的。我一直不知道Will的角色有一个Iron手臂。呵呵。不错。看一次就好。
期待ing……
永远的希斯莱杰
不明觉厉
超级期待贱贱
没啥意思，奥迪车挺好看
喜欢第一部贱贱的死侍
有思想的机器人
My hero
我就是要气死你
嗯
接电话荷包蛋呵呵
很喜欢这个有幽默感的人物
想看贱贱
死侍1是票房奇迹，杰作，2肯定不差
贱贱
Zip it, Stan Lee!
有意思
挺想看的
想看了
希望没女主，虽然不可能。
有金刚狼，x博士，其他没看出来
搞笑
                
想看啊
假如他能像休一样融入角色.
你猜
坐等
在中国上映吗？
死侍1就特别好看
                
小贱贱！！！
等等等等等，看了金刚狼，坐等死侍。。
超想看

                
死侍太酷了！
以后
这是我的超级英雄 屎尿屁
嘻嘻？抢个短评一楼。贱贱可爱。等贱贱2。
期待2的到来，一给了一个很经典的谜底，看2能不能继续
去他的政治正确还我多米诺女神！
等等，这海报不是疾速追杀2的海报吗？
六一儿童节上映？肯定有原因
期待
我就是喜欢死侍这个人
好
快点出
还行有很多针对成人的培训方法可以借鉴到培训中。以学习者为中心，以绩效为目的成人学习原理，交互式培训模型。前半部分理论介绍不系统、不严谨，不喜欢。封面太丑。非常一般,讲的都是大家知道的,对于初期做Training 没有意识的人可以看看其实更适合企业网站。译者不把案例也翻成中文是几个意思？读完了，有种怪怪的感觉。回过头来一看是英国人写的~多少有些释然。拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！居然这么高的分，实在是不太感冒的一本，少打一星拉低一下。可能是翻译问题，有点难看…说唯一治愈系真是笑cry，一群被出版宣传牵着鼻子走的人，唉。。。索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。这说是张嘉佳写的我也信都不好意思说自己看过这本书。。。这么明显的鸡精味儿。索然无味，豆瓣分虚高，童话部分完全看不下去，给狗吃巧克力是什么逻辑东野圭吾和村上春树究竟谁更喜欢Beatles？跳过中间200页翻完。不是我的菜。寡淡，童话不动人，现实很生硬。读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。之所以读东野圭吾，绝对不是想看他写韩剧。东野圭吾、浦泽直树这代日本男人的童年里都有一个未尽的大阪世博梦我能说我还是更喜欢他写的推理么(╯_╰)侮辱智商太太太啰嗦 废话太多飞机上看的。。写的还好，不过完全不能get到为什么这么火奇幻如果只是第一部分组成的小书，我会给5分。有几个小故事还蛮喜欢的，不过也有好多故事不知所云一般通俗小说很吸引人的畅销书，也有多种理解角度。不过觉得，实际并没有达到作者的野心。葛亮写的全是死人，一个站起来的都没有读出了一些网络民国文学的感觉。读时无感，读完亦无感。民国网文即视感。这样就国内年度文学的话，感觉我国文学已丸文笔深厚了，毕竟是现代去写过去，还是看出许多匠气和刻意读起来颇为无感。（假装）老气却不是老派的写作。攻于精巧，过犹不及。乱搞乱搞乱搞乱搞……也就是用上海话写成的超长天涯八卦帖。刚开始觉得语言很妙。但读完看不到光明、纯洁、勇敢。写了所有的琐碎但也只有琐碎而已。有故事，没人物，算不上好的小说，虽然作者很努力，而且野心很大。一个农民写的一本很农民的小说。烂到无以复加女性失语的一本书。即便故事本身，你们真觉得有那么好看？再好的书，总会有人不喜欢，这本书我就不喜欢！好臭屁的男人写的自恋小说。主角喜欢边做爱边思考人生意义~翻译真不行……先不说内容，此版本的排版和字体一定会把我看瞎的……看完有一点失望，总觉得翻译是硬伤。虽然很丢人，我还是要说我看不懂这个文笔（译笔）水平真是读不下去。后续越发无力的阅读体验，改编剧集远比原著更饱满。就小说而言并不十分精彩 有点风口上的猪的意味 不想再看后面了难道只有我欣赏不了特德姜？其实就一通俗小说anyway，我会继续看你的电影的，卷毛儿加油，嗯。只能说，还行。奇思妙想式烂俗讲真，不好看，卷西写作的天赋远远不如演戏近600页，一气读200页就觉得有点累了。有些像福克纳。20170413。一本书的文字，朴实是优点；如果淡出水来就没救了真不是网文？最重要的意象纸鸢都没出现几次真的能有8.8?三星半，初读是惊艳的，久了有点腻，故事格局到后面越来越小了。真的別寫這種題材了，還不如尼羅，雖然尼羅現在也退步。看到共产党出场就弃了没看完，只说文笔。太装了看在作者写了那么多字的份上，我就不说什么了 ==每一个说自己很喜欢的人，我想问你们读懂了吗语言写得太纠结了.依旧不喜欢他的文风……不是我的菜看不进去emmmmmm…好玩的内容不是没有，但是总的来说就是很浅，讽刺仅仅只是讽刺李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。豆瓣为了促销不择手段迷影人士的钱真的好好骗啊～教练！我也想搞电影！20170914 什么玩意儿！太容易读了反而不够尽兴，算是明白电视剧里出现的白麋鹿是什么意思了。说明书最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。很多太过戏剧化的反转并不喜欢，励志有鸡汤之嫌还是有些失望的。人物之间的关联有强硬扭在一起的感觉，预知未来的能力最后还是用在了赚钱上。什么玩意啊＝ ＝看完第二个故事就不想读下去了。没有大家评论得那么好看。粉丝向，非中土奇幻粉最好绕开吧。M 那个9岁男孩的故事太让人伤心了中文版读了一半读不下去了，这本应该就读英文版的哈哈哈哈哈哈哈哈，简直是神经病。他演的角色比起他本来人说，好多了呢。翻译很差诶（哦原来是个饭撒文啊 sorry i dont know him文字情节都像断了线的风筝，没看出好来空洞差不多五百页的书，没停歇的看了七个小时，眼睛快瞎了。然而啊，并不值得。故事没有说好，文笔确实是很棒，感觉最近这样的作者越来越多了。读了一段儿想吐没读完，弃。太下作咯。贝蒂的那条线好美，唯一喜欢的部分。..许均版比韩少功版差多了，可满大街都是许均版，妈了个逼的故事是没什么期待的了，毕竟很多科幻小说秒杀之。至于语言，看的是翻译，没什么好说的满满的时代印记，很不幸恰好是我最反感的那种。绕路。真的觉得很一般 看不下去的那种一般自传什么是不太适合刻薄人群的如此自怜的毛姆，令人失望阴谋论才是推动人类进步的根本动力，大家都因为太好奇而想一探究竟。其实球事没有……电子版得用放大镜看我怎么觉得很一般呢？很火，为什么？故事性可以给四星吧，文学性也就是2星不能再多了。。那么故事性来说完全可以直接去看剧了。。文笔比较一般，故事进行得也很缓慢（也许就是要这种带点禅意的感觉），题材喜欢，其余平平。2/5弃。怀疑作者根本不会讲故事。空格键空格键。嗯大段大段的说明书不喜欢。文风语言不喜当然是很煽情，但感觉很不好，像快餐。看到东野编制和套用思路、卖点、文笔，突然感觉很无聊。糖水文,日本这样的小说挺多的,而且都特别认真,特别腻.当年日杂连载小儿科无聊弃，没想到国内这么爱喝鸡汤……一般，温吞，而且哪里有推理哦？看了前三章就看不下去了，大同小异的解忧方式人物剧情不错吖个人觉得Jesse习惯的体裁还是看原文更能get到他的点，翻译后真的会缺少一些乐趣感觉就是伍迪·艾伦的亲生徒弟吧。kuo爱啊闲来读读的小书，也就那样好久没读大部头书了，这是开春以来读完的第一部厚书，还在消化中不习惯 做作20100615 一般，简直看不下去民俗志上的价值毋庸置疑，文学创造性值得怀疑，评价过高。拖了好久的一本书，实在不合胃口。全書都在體現：老子真苦啊！倒几輩子血霉哇靠！简直不忍卒读，太粗糙粗俗了，烂！有几篇还行剩下实在太一般了。没想到的。脑洞大开的小科幻都挺醒神，然而那些温情小故事就有点快餐了。3.5星。硬要冲破枷锁的执拗本身就是自己给自己上的另一层枷锁吧欲念是火，玩火容易自焚——菲利普对米尔德丽德如果说仅仅为了抛出最后的虚无主义观点，也太长了一点，自传性质，毛粉还是必看的。没觉得多好前半部分的心理描写很不错，后半部分不知道在说啥垃圾中文版一本形式＞内容的书这不算是小说吧，像是某种社会学著作。但是两边不靠，很尴尬啊。中间插新闻的写法太出戏了，总有提前剧透的感觉。同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。不好看 。。。就读书方面来看我已经远离了大众审美情趣很普通的一本书，所谓现代小说流水线的成熟产品，看这种小说与看好莱坞无异。比嫌疑犯X差远了十五分钟阅毙系列就，一般吧。从白夜行开始看东野的人会失望，还不如去看村上的没有女人的男人呢。一手好鸡汤，满屏五分好吓人这版翻译太烂了啊我们卷西啊，真是一个可爱的男孩子。看完就想揉揉他的卷毛头，并且告诉他：谢谢你的肉。习作。同名短篇最佳。啊 翻译可真让人头疼前半本很有趣味，尤其是小男孩那一章。可是到了后半本就一路下滑到根本让人看不下去。假如我会… （法语 印度语 巴西语）语速确实很快，比较啰嗦-201726可以说今年最烂翻译，烂到不如机器翻！挺witty的 但是讲道理翻译真的很差 我很喜欢写信那一篇 感觉原文应该能更有意思一点吧仁桢这样的民国女子比较无感。这么多人物来来往往，没有一个有血有肉，流水账一样的文章。为了看民国时期的作品去看的，看完我就忘了。推荐的朋友说巨好看来着，然而并没有觉得。文笔细腻，但人物的命运情怀似乎总缺少一点牵动人心的代入感。除去语言，便像是繁花落尽。真没看出好来。不如去看夜光杯、故事会......这么高的分数，我怎么就看不下去呢满篇的屎尿横流 挥之不去真实丑陋 可怜的田小娥这本书有股子贫下中农气质。大概是我对49年后出版的中国北方农村题材的文学作品不感兴趣……中国无小说啊，这种水平的小说无法想象居然在中国已经是高水平了。没印象了。。。。。。觉得有点快餐20171007看了3篇没什么感觉。他的作品是形而上学完成的注脚挺冗长的，我不是很喜欢。我觉得我看过的是阉割版的！！！！！！！！！！！！！！！！爱是荷尔蒙还是信仰？谁爱谁说了算。被自己骗比被别人骗更惨一些。时隔一年半，我终于看完了这本书装帧贵族，内容还行。收藏。知道这么多会不会被外星人捉走？档案文件零零碎碎，太烧脑了，感觉只看懂一部分。经历了双峰和希休斯之船后真的不会再碰这种书了。。。幸好没重金买原版故弄玄虚的小书，中文翻译马马虎虎，编排倒是挺用心的不知道是因为翻译还是什么，读不下去。。枉费了我对它封面这么美的期待！更像是一个时代的纪录，人物都是故事的棋子，不知是作者还是翻译的问题，没有看后两本的兴趣了。第一本真的一般啊，很多地方太刻意了。而且分不清楚哪里写实，哪里虚构。第一版第一次印刷就有书封印着某瓣评分9.0。。。。。。。我希望能爱上一个爱我的人第一本觉得写的很普通啊 可能铺垫在后面？只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。被评分骗了！！幼稚得一比！！高考生作文水平这本书写得好幼稚好无趣，不明白为啥那么多人推荐给我。。。。。。。。。。。。。“人总在不经意间与他人人生紧密相关”牛奶箱是《触不到的恋人》既视感啊。虽然开头就交代了设定很是坦荡，但我真的以为这本会很好呢。写推理的改写穿越了。这么高分所以你们看到了什么？以后这种鸡汤书，还是别买纸质的了。。。青年文摘知音大杂烩，对肠效菌只能继续呵呵。平行宇宙结构 + 编造感十足的小故事，有点匠气。治愈系。。。我不喜欢。。。有的故事古灵精怪，有的故事（戏精的自我修养类）套路得像似……可能是时机不好，或是心情不对。如果我的生活最近没有这么逼仄晦暗，那可能会更有闲情欣赏吧。我给那个小男孩打999星，满分2000星。20170707。碎碎念，自恋狂，再加上难以抑制的知识分子自觉。感觉他就是下一个伍迪艾伦呀！主题是蛮多的（我更觉得是一部女性受难史读到最后不真实感油然而生文笔虽好，但整体虚浮。没有一个完整鲜明立的主的人物，昭如勉强及格。愚见：文字是工整漂亮如珠，可惜串不成一串项链期待过高当小说一半的性别人物不能成立时，另一半的性别人物也就塌了。语言赞。不错此书只能看一遍不喜欢。。。。。。。。。。。。。话说。我看不懂。。总的来说美式快餐商业感官，所谓经典因人而异。很多小故事是极富对世界的爱意的期待太高，反而觉得一般再也不想看这个东西了zhi99 看了99页，无感啰里啰嗦没多少重要信息 设计漂亮沒有評論的那麼好。不夠簡潔有力。文學性也太差了吧，難道是翻譯的關係？异性恋群交滥交野合怕是没有作者会以“追求自我寻找真爱”来歌颂的。感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。为什么评分这么高...为什么... 我和大家看的不是同一本书么...只有我觉得一般般么？说好看的都是傻逼。拖沓鸡精量太足了，上头。我焦虑起来什么垃圾鸡汤都能看。以鸡汤的标准来看也够水的了。真是对了某些人肮脏的胃口。读客的文案越来越恶心了。只能说不适合我 看不懂 看到快要分裂了多么可爱机灵的小伙儿。特别喜欢童年视角。感觉真的只有第一篇好看而已。不是我的菜专门留出两天时间看，但内容还是抓不住我。用词造句像民国网络文学，太端着了。不过情节还是有动人之处毕竟不是民国人。讽刺太明显了，最后一段就是败笔！要是普通话的估计我还能耐心看完。。这通篇的吴侬软语和逗号句号，累人作者这个文笔人品都渣得一塌糊涂的人，有什么好R.I.P。陈忠实我实在不喜欢这种风格事实上我并没看出他的执着.需once again~08.02.08.配不上名声。二流了可能是自己的原因，也有可能是翻译的问题，完全不能get到这本8分小说的点。我怎么总觉得啰嗦啊，对爱情的啰哩啰嗦。形式大于内容最后也没明白怎么回事 如果这本书讲的都是真的 那就有点吓人了 书的装帧还是不错的慧根不够 参不透这本书看到陈冲才知道这书原来是在讲剧情~有一些电影周边趣事还挺有意思的~果然看完也不知所云。这么中二的书怎么可能评分那么高？？？很一般的小说，导致没有了买后面两本的兴趣。。。期待了很久，然而真的不好看充满啪啪啪的钢铁是怎样炼成的。东野圭吾最烂的不一本啊，不敢相信是他写的。东野圭吾最差的一本了…… 【2017.5】翻译很差读不下去。豆瓣读书也开始有水军了，一群打五星的小号！一坨屎，
翻译这本书的人，作文及过格没有？想起小布什说的 'God, What a Piece of Crap' 我是没看的下去.................这并不是一本好读的布克奖作品四星给吃鲷鱼让我打嗝：九岁幸运男孩的饭店点评/室友偷走了我的拉面：一个沮丧的大一学生写的信演员中的优秀作家？就很一般啊……像是有人拿着书操着翻译腔在我身边朗读一样的阅读感受小朋友打分最好看2.5-3 9岁孩子和大一女生比较有故事性，其他的故事大部分都不知所云。第一部分挺有意思的，到了后面流水帐一样的无意义的呓语有点让人受不了。第一章很好，极力控制的悲伤犹如空气无处不在。小说构思真的非常好，但各个视角叙述真的太琐碎，缺乏连贯性，读起来有点累。工于文字，言之无物。葛亮沉迷于文辞，笔下人物是死的。从童年写到青年中年就是成长史？参军情节更是莫名其妙。2/3开始写得真烂，烂得我不敢相信之前竟然能一直写的那么好。不满意，不高兴想说抗战真是彻底崩了 在看到 一笑 一下  想一想 咬一咬  ，没有和光，只有同尘了，完了野心有  但写得一般般  觉得过誉了  读了一半文字优美 好像想写很多 最后好像什么都没写实写细 有种隔靴搔痒的感觉金字头，估计是丰饶侉的种 “聒辣松脆的有说有笑，
彼此敷衍得风雨不透”。
傅雷毒评《连环套》，
句句是在说《繁花》
挖出被活埋的乌鸦比向主席递交请愿书要重要得多人生没有枷锁。有点儿程式化的Drama 看完决定刷剧。作者脑洞大而缜密，铺开一张巨大的网。但是讲真书的设计、装帧不如《S.》和双峰电视剧集几乎没有关系，形式大于内容的小儿科书。好一般的小说，除了内容是涉及同性恋以外，完全就是笨青少年读物嘛从最后一幕开始凝聚，也不知前面的松散和疏离是不是有意为之，但显得乱写得很一般，可能是翻译太烂了无感啊另一种思维方式对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。莫装逼 装逼遭雷劈还能不能认真的写个推理小说了！不过类似暖心午夜电台的设定，总也不算坏。真的没有很喜欢，而且这并不是推理小说，算某种鸡汤吧。也太妈矫情了吧痒痒挠一般的小说真是好多水军啊！说翻译很棒的是认真的？？比想象的简单一些，但是很出画面，满脑子都是小jessie Eisenberg的样子和卷毛本身有点神经质的风格一致，天真中揭示人生的残酷。与书同名的那部分孤独又奇特，后半部分我自己状态不佳看得很累脑洞真大啊~很可爱，消遣可读。写得真的很不错，给1600颗星，满分2000颗星，卷西有深度有才华，期待他有更多作品～Not my type……演员本人和文风都是……错误的留白，重复使用的技巧，放在毛裤那条线还可以看下去，主线简直…端的太高，缺了点生气。可研究，闲时可读语言和写作文体值得思索品味，但整体传达的意味实在是不大适应...比如对生活的理解。看了前边一部分而已没嘛哒太中国的文学了  太过 个人不喜女人的腥味多年前读过，不对胃口，至此不会再读昆德拉有人说这部作品是神品，我觉得除了言过其实之外，还有谄媚之嫌。这也是毛姆吗萨拉日记之前非常好看，之后天主出现了......可惜了，不如英文版，因为翻译的毫无美感和感情。所谓“档案小说”。装帧和S.一样有趣。书的装裱，纸张质量都非常好。没看过原版电视剧，书读的还是云里雾里。两天通勤路上看完 期待被打动 尚未被打动这种闪回式的手法，需要极强的画面感，个人认为本书并不具备，读起来一般般~kindle12年的电视剧很好看，蓝眼睛的本杰明和妈妈保罗不！喜！欢！因为穿越文的经典太多，所以感觉很一般。为什么要这样写书？学了很多脏话是真的，而且骂人思路跟我gay蜜一毛一样。七百多页的书里粗口多的可以绕地球一圈了，看完了还是不知道讲的啥，也不知道评价为啥这么高看《吃鲷鱼让我打嗝》让我水土不服…再也不好奇买所谓高分的畅销书了！较为一般。
无论如何，卷西我还是爱你的机灵。讲真，跟看伍迪艾伦一样，有文化隔阂，不太能get到点。开头几篇挺有意思。第一章的bug，俄语没有小舌音。写的还不错，但“致敬”《红楼梦》太不自量力了。读了开头，语句的感觉很不错的。不过看了三分之一停了就有点看不下去了学得辛苦，终究不像不禁要问，何以琐碎为此生? 都不响。一声长叹情致婉转。一般。没那么悬乎文字让人不喜欢不明白为什么评价这么好。Catholic novel……啊，真的好想弃哦噱头之书，骗钱之作读起来挺无聊的不错看不下去豆瓣推新书真的有刷分的嫌疑。两星不是因为题材，文风很矫情。三星半并不易读，但确实是科幻小说的特别之作翻译过来就是，家家有本难念的经。真心看不下去啊啊啊啊啊里面充斥着各种犯罪，以及各种肮脏的语言，看了三分之一实在看不下去狂野的趣味 更喜欢纽约及之后的部分这本书就是狗屁不通的翻译垃圾，草。進一步加深了廣大人民群眾對這個國家的steriotype. 读了两百多页，食之无味弃之可惜。先放会儿吧。-7第一章可以，后面就。。。杰西的脑洞前半本挺好看的，好多黑他妈的段子很有意思后半本写的是啥？翻译的有点水非常爱杰西老师，但这本书就只能给个三星了，写的太浅白，食之无味啊。抗战情节太出戏，结局竟然落了俗套，总之熬着夜看完了，还是觉得有些期待未满葛亮的文风像是苏式点心，酥软甜腻。当作茶点还行，照此烹烩一桌大席就绵软失去了层次。★★★☆ 猪够坏，其他动物够傻不喜欢政治意味这么浓的除了给角色发便当不带怜悯以外，一无足取。年轻的时候被这书唬得一楞一楞的,如今实在读不下去.也许写得有点道理,可是已经不合我的胃口.五年之内就别想看明白乔伊斯了只能说看不懂意识流大概，是我不太懂乔伊斯的意识流不好看有点冗长。不过把爱情里并不是纯粹的，而是充满了嫉妒、怨恨写的蛮真切的没想到就这样终结了，我想要的更多。一个男小三的心路历程「两个人如果相爱，就会在一起睡觉。这是一个已经得到人类经验检验和证实的数学公式。」这年头大肆渲染同性恋情，畅销书套路，腻味。很好奇这样的故事讲如何改编，日本的历史事件人物都不能用。而那种淡淡的情绪又不是中国式的。看着玩的流行读物坦白说，这本书我看不下去了，好艰难……决定放一放
收获就是了解了鲍勃马利和雷鬼乐！真，看不懂76个角色，1个故事。狂野，血腥，每一次日出都是一个承诺看了开头好像就没什么兴趣了，而且还有728页厚！快速翻了100页决定放弃了确实很难读下去，不明觉厉是不是说的就是这种？太长翻看系列。总算读完了，好累感觉不会再爱了…不太看得懂，中间关于哈珀的一篇让人体会到了抑郁症的感觉。有点点意思。卷西抖机灵 喜欢前两章和室友偷拉面那一章 可惜有的地方翻译腔太重了 看着别扭前面的几则日记故事还蛮有趣的，后面只是文体上的新，快速浏览完了。我尽力了，但是看了三个故事就实在看不下去了。只有我一个人觉得蕾切尔是正常的吗啰嗦。不够细腻，故事最后不了了之看本书需要就酒，有茶也是挺好。有点故弄玄虚、故作深沉的感觉。制风筝和最后一段很感人。总觉得故事没说完。没啥感觉好久没读过这么令人恶心的语言，生硬做作，故事故弄玄虚，读不下去。高潮迭起，不温不火，间或有味，前部还好，后部狗血，勉强看看，也不讨厌。后送人。媚俗，是存在与遗忘之间的中点站。吸收到的不多翻译有点糟糕对人性的觉察用神秘的方式表达，细密且直接。喜欢“姐妹们”“痛苦的事件”这些短篇小说让我有种无厘头的感觉，但是翻译还是不错的无感。我没看懂，但觉得书中所有的人物都同时智商掉线，中学生翻翻有所感悟还差不多了：（原著比较精彩吧。翻译水平其实只能说还好。我能隔着翻译get到作者想要表达的东西……不懂为什么这么高的评分,个人感觉叙事很乱.这个作者我觉得不行=  =没想到是专门讲同性恋的。这本书挺沉重的。我希望在我的生命中能够爱上一个爱我的人…瑞典的一段往事
挺细腻
有很明显的倾向性 也有意无意透露一些事情科幻真的烂触不到的恋人么与东野圭吾以往的风格不同，这是一本温柔的小书。音乐，暴力，光，黑暗。前半部分感觉有些晦涩难懂，最后两部分很喜欢，每一个人的故事都比较精彩有时候，十分了解某些人要比喜欢他们更加重要。满分2000分吧。及格水平吧，翻译的问题，没法很好理解杰西的风格盛名之下，其实难副。太啰嗦了。。论使人身临其境的描写还不如短短的《欢愉》，看到最后也没一个喜欢的角色造作乏味家族史写成这样，可以说非常杯具了，感觉就是比较高档的晋江文的水平，比尼罗的书都差的远细腻有余，大气不足。读到第三章，真的读不下去了。一到抗战，就变味了。史诗般的故事，白开水一样的叙事。愤青幸而生于南方，不虚经年成长，美景时收。一般= =很多人推荐，但对于所描述的年代背景并无共鸣也无兴趣，看了三分之一就搁置了看不懂。欣赏不来这本书。心情不好第一次读乔伊斯，短篇没伸展开，风格初显雏形，整体感觉一般。译文很多别扭的地方。刻薄孤独没人缘的毛姆的一生，92岁显得太长了呀。恨和猜忌看出来了，可为什么还要扯上宗教？段数太低看不懂。。。爱与嫉妒，欲望，信仰。知道了当时状况，仅此而已。人要是能够看到未来该多好。大概是我没读明白？文笔跟翻译导致实在读不下去，感觉适合拍成美剧。翻译糟糕，无法继续翻译的太混乱了，毫无头绪。上来就脏话连篇……不懂为什么评价那么高支离破碎的话痨叙述粗鄙的语言勾勒出卑微的贫民窟百态，有一种看罪恶都市的快感，欢迎来到金斯顿。需要看原文才能get点没能完全看下去失败拿腔拿调，内容空洞陈词滥调 所谓的新古典主义可以全扔垃圾桶了啰嗦[2018 NO.2] 前几章挺精彩的，越到后来越别扭越拧巴。近代红楼梦？别闹了。先看了1984就觉得一般了啊。。恶熏又龌龊不是很喜欢。这种题材不适合我乌托邦是最吸引人的，也是最不吸引人的。最后那个故事写得好极了小说蛮好的，翻译一般，编辑是不是有问题呢，第一次在正版书里见到那么多错别字读完了 没了解什么是爱情 也没了解什么是信仰 不喜深井冰有点后现代艺术风格的小说嗯，除了序言都不是我杯茶，我不能明白他一股子西方罗曼史”调调。。故事本身
很流畅，但格调略反胃。。解别人的忧也是对自己的某种治愈吧一个奇幻的概念，把世间的缘分展现得清晰，线索略烧脑，治愈又悬疑的小说~不能信那些噱头叙事结构比较乱理不清，再加上翻译的问题，读不懂到底要表达什么东西欣赏不来 文字是真的很美的  却缺了人物情感  只有那句“是不同的 你还有我”触动到了我的中年少女心非官非吴，克里奥尔语罢了。最喜欢第一个故事。Not a fan.我真的读不懂意识流还不如短经典出的那本短篇集枯燥 无味明明就没什么故事性 但是东野圭吾就算开始给知音撰稿也还是会大卖吧解忧还需忧人自己20171128中午11：19读完，虎头蛇尾，低于预期。风遂人愿，万事皆好。处处和红楼套近乎，显得刻意造“人设”，民国“红楼”，做自己不好吗？索然无味……“”疲惫而世故，那是一个中国人的神情。”感觉不够大气平淡，慢慢流过的故事，没有质感。故事线略长，或许该着重描述一些细节？没劲，立意太低，不就讽刺苏联么，用你教啊。翻译的巨好！腔调浓重，画蛇添足世间好物不坚牢 水仙已乘鲤鱼去 桃花赋在 竹枝词远 抬望眼 樱花开得深深浅浅看不懂啊看不懂啊……看了一半实在看不下去了……………………大宅门里的小家子气文笔差，把好故事都讲的平淡无趣了，大宅门的优越感里透着股小市民气…掺杂入宗教有点儿不能理解，但是那种错失吾爱的心情写得很切。格林真的，也就权力和荣耀好点儿。女主第一次出现的时候我就知道这人最后会被作者写死。我真受不了这种文学上的极简主义。简直书单……最典型的，写着写着，滑丝了……朱小环真女汉子！为她应该可以多打半颗星的。完全看不下去，甚至有点心疼买书的钱了，也不知道能不能退。五个点连成了五角星，最外面又画了一个圆，一个线索，最后又回到了起点…完美ending就内样。一部很温暖的小说，但评分那么高，应该不至于吧！适合学生和女生看吧最喜欢《一个厌倦的人的乌托邦》匠气稍稍影响了阅读，或许散文更适合。网络民国学风。此版本翻译尚可，然校对大概不太认真。 读完我就认清了SHZY初级阶段的本质写作太花式炫技了，老金还是短篇好读。老金有特殊的骗稿费技巧……终于看完这本啰嗦的恐怖小说了，为自己的耐心点赞。乌龟指引七少年大战蜘蛛的故事，又长又扯，中二度爆表为什么分这么高？写的还不如郭敬明。。文笔平庸成这样，故事架构混乱成这样都能拿去改编电视剧，中国的编剧都死绝了啊？很幼稚的现代小言，为什么这么红装逼，欣赏不能
这本书的评分让我质疑豆瓣用户群体质量我嘞个去啊真搞不懂这书也能被那么多人奉为经典太。难。看。豆瓣直播天涯情感水准。心疼我那一个多小时。网络文学果然都是垃圾不明白为什么那么多人拍案叫绝，是我老了吗...厕所读物。。。真心觉得顾漫这本书最不好看，不知道为什么。真的有很好看吗。。。感觉很一般。。。而且觉得男女猪脚名字颠倒了与其随着年华的流逝阴郁而死，不如趁着还有挚热的情感，果敢地走向那另外的世界。米有感觉。。。文章的排序可以做得更巧没劲。不如去看《老北京人的口述历史》结婚之后再遇到真爱，怎么办？最后关于神的讨论不是很能理解 但是作者对于萨拉的情绪传递的很到位调调太多类似。极简不喜欢这么黑暗的 针对内容而非才华其实想给两星对极简主义主义无感。被吹的太猛了 还是我不够味？还是喜欢村上的短篇，可能是因为没人生体验如果要讀懂，恐怕要深入當時的時地人才可。翻譯也很差勁，磕磕絆絆部分赞同某一星短评的观点。至少就个人而言在这个时间点读这本书显得没太大意义欺负中国人没怎么看过山崎丰子以及《大地之子》不知为何想起 那句 被嫌弃的松子一生当东野圭吾决定煲鸡汤给大家喝 你会感觉人世间怎会有那么多巧合 不喜欢书是好的。翻译问题喜欢音乐家和老人院的故事，女侦探那个完全看不下去可耻地承认我看不下去……想看电影初步感觉小说不如电影精彩，说实话是硬着头皮看完的。学好语言看原版，就更好了颇为无趣，评分虚高。盛名之下其实难副  这文风真作 中后部分不忍直视 要是在京华烟云前看，能有三星吧。笔触细腻但野心大，头重脚轻。可惜了分数虚高？至少我看完没啥感觉，周末两天时间，最后更是匆匆翻完的。。。另，故事好像没讲完虎头蛇尾，矫揉造作，抗日神篇14th in2017,29th by kindle.文字很优美，内容有些乏不爱看花开花谢有花期，繁花皆落地，满地碎花屑。读了不到一半就读不下去了……金宇澄完全就是彻底的直男癌，身为女权主义者越读越难受……没人觉得写的很啰嗦吗…………真的是极其啰嗦…你们几个一起睡了自己的好朋友是算什么？这是字斟句酌两年写出来的书？我读的言情少，你可不要骗我啊。玛丽苏垃圾我就想知道这到底哪儿写的好了又扯又空洞假得可以毛啊这是给初中生看的。不懂好在哪里？和名气相比真的只有一星（浪费时间读这个，我是脑残么≥﹏≤）......根本不理解这样BT的男主角！！！……这么多好评和推荐 我想知道这书到底好看在哪儿？这书垃圾死了。。怎么评星这么高！…可能跟心境有关~~怎么我看不下去？神烦看完之后很失望 甚至一度怀疑这是他的书么  让人觉得絮絮叨叨的 看不下去 奇葩三观 女主强行洗白当然是选择原谅她…给四星以上的人们你们敢说你们就真的看懂了么???试图去分析和解构小说是如此无趣且无意义的行为。读不下去，好多书中提到的作品都没看过，所以有点艰难在小说的世界里，普遍真理不可抵达。如果你想谈谈普遍，那就最好只盯着一个问题并说透它。无趣美国风味！感觉好无聊=。=我觉得是浅显的文学入门，噱头很多，适合初学者。這個女子的書，多讀傷身。太机巧了...看不懂WHAT‘S THE ENDS。。。？无法读懂的人类看不懂~看不懂就是看不懂，我不是装逼犯这种交叉叙事一点也不稀奇，翻译过来的文字好像失去了美感。开头结尾两篇很博尔赫斯，中间部分未免太过杂糅葛亮的文字太过刻意，不太喜欢这种文字风格，读起来给人一种女人的感觉。比朱雀好家学，旧瓶装的旧酒。某些媒体评价过高了。命悬一线，一线生机！有点好玩。不知道为啥，我就是不喜欢奥维尔泛政治化的意识形态，虽然这为他博得声名无限。又臭又长。。。无语了。。。不停地变换时间场景，让人觉得晕头转向，没有了阅读的享受上海话挺好玩的，但故事一股子裤裆味儿，冯唐看了也会说：仅次于我。只能是这个人才可以的爱情，估计都是没怎么恋爱过的人才写得出来的。病房陪读最适合不用动脑的觉得淡淡的很舒服 读下来很暖心豆瓣分是8.1，那我要是说这是破玩意儿不会被骂吧……“噁”像是没经验的小孩想象的韩剧爱情...虽然作者比我年纪要大...无聊时在网上看的，更无聊了。卧槽抱着既然这么多人要拍到底写的有多好的心情去看了，结果诶哟我去你麻痹显然过誉的一部作品，即使在网络文学当中也是如此。这种玩意儿怎么打上那么高分的 难道我是嫉妒？？一般般和这帮狗婊子相比，琼瑶的作品都是世界级的只有我觉得顾漫写东西烂嘛。。表面风格下依然是狗血的情节，唯一不错的是顾漫小姐的流利文笔。都柏林百态。有点看不进去感觉和我看过的一位美国女作家风格很像-也是写恶的， 看过就忘了。。。不是我喜欢的类型读半本为佳读完《状元媒》读这本正合适。故事是一脉相承的。这本说教意味浓，降低了格调。2018.04.7我说得出它开始的时刻，我知道自己也说得出它最后的时刻。拙劣的传教，靠普通人的神迹吗？披着恋爱小说皮的布道文！关于小说的文学理论入门吧。好像什么多说了，又好像什么都没说，其实还是什么都没说。像我这种没读过多少外国小说的基本可以不用看了纯粹看情节了，没觉得特别感人结尾不行，严歌苓的书结尾都不行严歌苓的人物刻画，总找不到性格成因真的不算特别的精彩。。。对于这种时空交错的故事，其实真的不是很爱。。温情的故事果然不是我的菜。是个体力活。比较巧妙的故事，和电影对比来看，各有优劣。最喜尤因的航海日记。马马虎虎，没电影好看翻译的一般乱。。。原作力荐，扣两颗星纯属抗议杨春雷君的渣翻译以及渣行文。先去把高中语文重修一遍行吗亲？2017-07-31 / 注：三星半这个语言真是读的我头疼，太跳脱了。不文不白的人物并没有突出。情节紊乱要是后面的一部分都想面一样精雕细琢，估计就要写成一部史诗了，三星半吧读了一半不到。前面很惊艳，后面就弱了，读起来有点虎头蛇尾的感觉别人的。干瘪的比喻。若厚多一輩，不知是否好讀於《1984》？後者尾巴處沒能讀下去。眼熟宁愿不读寓言。看不下去太啰嗦了。太长了 根本没必要其实就是言情嘛，害我买下书。。。节奏太慢，内容很少初中看的第一本类似网络小说的东西。。。其实没觉得哪里好看了高中同学逼着我读，当时上课我也无聊，用她的电子词典（没错，存在电子词典里）硬是看完了整个爱尔兰都在下雪。往事并不如烟。总算重印，不过如此。这本书不是我的菜寡淡如水，不知道和翻译有没有关系。第三者出轨者自白书说实话，垃圾没看懂，感觉有点像少年维特，情感无法抑制13又是这种碎碎念……看着心挺累的。不是我的菜欣赏不了。。。。和我的生活圈子离的太远该怎么说呢，可以学到一些知识。普普通通的SF温情小故事，评分这么高，肠效菌的个人魅力果然不可小觑。原著4星.翻译3星.编辑2星.人类在与欲望的斗争中毁灭.书一般性啊。音乐家章节凄美，星美章节诗意。结构是个开瓶器，旋转着钻进去，再原路旋转出来。3.5
对于我现在的脑容量来说，这个时空背景人设确实紊乱。实在看不下了。前半部分民国写的惊艳透亮、后半部分一抗日就看不下去了、分分钟要手撕鬼子这个笔调读着真累时间轴有点混乱看着人家高门大院，风风雨雨，还是不失体面，再想想那段历史，感觉怅然。看不到人物的性格，也看不出整本书的重点，只见作者偶尔的掉书袋。
ps：多读经典，多读经典。文字很精巧，但匠气略重了些。撑不起情节，有点像网络文学了。奇书，关于极权最后和欺骗的预言仿佛是共产主义这些年的缩影结尾太渣没觉得恐怖，只觉得无比的絮叨！冗长电影里明明bev和bill是一对儿啊 差评what's the point第一次知道美国作者比日本作者还絮叨。。。感觉好多事无巨细的描写最后的部分用最快速度看完了 太啰嗦了纯粹是消遣。在公交车上读完的。一个大老板和小跑腿儿的爱情故事～3.5星看得人很虚妄了…就…感觉置身新疆的戈壁中也不知道自己在看啥和干啥…感情和描写确实非常细腻挺无感的。前面还行。不了解宗教看后面部分实在有障碍。情人出轨爱恨嫉妒看得很腻。故事的格局决定了上限，辞藻再精巧也厚重不起来，诺贝尔奖历史遗珠很多，但是格林实在算不上。为爱痴狂的疯子。梦啊，你知道，不过是你从中惊醒的东西。这一类我果然还是喜欢不起来。#2012222#一般般吧……可能是我读不懂。x2准确来说，书名应该叫：如何阅读一本英文小说。老罗的手机蛮好用的啧啧中年妇女读物僵硬做作逻辑混乱得让人痛不欲生...中国人对日本人的态度值得玩味。阅读感非常流畅，几个家族的命运交织在一战的历史洪流中。人类实在是又愚蠢又渺小啊~治愈故事这么都觉得东野圭吾不能算推理啊 闲来杀杀时间还可以 日式心灵鸡汤只喜欢变形记而已。翻译翻译翻译，注释注释注释文笔好 结构也好  至少光讀譯本也只是差強人意。读晕了。。一直出戏诶三天一口气读完，更像是看了一部超长的精美电视连续剧：（（太差了，真的特别生气而且失望一般评价再好，看不下去太长了，花了好久才看完。。。太长其实蛮精彩的，但是真的太多废话了，不想再看第二遍好絮叨啊……看了200页弃了 正好9月看电影吧不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心好啰嗦…我对它的断句方式无力承受……往后面看有些意思，写群响还是手生不活就算我十六七岁读这本书，也不会喜欢。也就番外一句話打動了我而已：“其他人都只是將就”狗血……病在灯芯同学宿舍时迅速翻完的小说，感慨自己在青春文学如火如荼的时候不再青春了太假了并不喜欢格林的风格，印象最深刻的是这本书的装帧吧。不能再多了看不太懂（＃－.－）还是不太感兴趣啊。。不合胃口整个过程中一直想起《寒假》那片儿 有几篇不错 有几篇很无聊 结构过散，每章的内容要点不怎么明确，真不如作者的下一本《如何阅读一本文学书》我是当书单来读的……读了一小部分，读不懂。不知道这本书值得读吗？以后有时间再说吧！女性作家的视觉 读多了有点腻 这本没看完~不同几个故事之间的承接和联系很巧妙，可以考虑改变成电影，拥有类似两杆大烟枪那般的剪辑现在承认受不了他写的长篇不透在杭州东南书店买的 = = 五十块钱的旧版本全集我打包运回去的并没有觉得比电影好 翻译一般一般啊，有堆砌辞藻之感，不知是直译还是刻意为之，有些语句组织完全没逻辑去掉故事结构就会缺乏很多趣味我只能惭愧才疏学浅，还是读不懂博尔赫斯...本以为是两个短篇，后来发现是一个长篇…家国在这里显得略显单薄无趣，简直就是中央八台抗战剧剧本有灵无肉，并不立体。5章弃，政治寓言没意思裤子都脱了你最后告诉我它是个（），这……对角色背景的塑造很喜欢，其他就hmmm……一般 真的 毕竟 好喝的饮料 稀释一百倍 大概也就一般吧忍着读了两百页弃了，设定不错，写得太差，叙事极啰嗦，旁枝肤浅无节制，作者写完自己不读的吗就。还好吧- -果然已经过了看这种小说的年纪。那时候你们都向我推荐,不过是稍虐的别人的爱情,别人的七年.好吧我是看了番外才看的 作为厕所读物还不错  狗血剧情赛高！！！！只爱这句：当你遇见过那个人，那么之后所有人都会变成将就。|假的 不知道为什么。我看了没有感觉。也不懂你们的五星。2017山大叔所推荐。 并不能理解太多。 不是我喜欢的风格。很细腻的情感描写不是特别明白。。。感觉跟我自己的共鸣比较弱20180118，又是一位我读不懂的作家！前面还行，我倒是觉得不毁三观，毕竟人性就是这样根本看不懂...是在讲 一个女人跑出去偷情然后他的丈夫和情人同居的故事吗？我对肖铁感兴趣，喜欢他的《红房子》有一些细思恐极的生活感，但是不是我喜欢的那一种。翻译弱最爱看小说 哈哈并没有想象中的那么好。作者通篇都是拿名著举例举例，可是到头来却让我对这些名著提不起兴趣。阅读一本小说，就是多活一次人生。（转）#4B/2017#严歌苓啊严歌苓枝蔓过多，反而力所不及无法展开。治癒系無感。他不适合我，谢谢！只想翻白眼，没有一篇是能引人入胜的，每次读这个作者都想杀人，我无法假装我喜欢它故事不错，然而人物却走不出故事，不够鲜活。一看人物多的书就头疼，感觉身体被掏空。还行吧我读了10%实在是看不下去了，一头雾水还是不知道在讲啥有点拖，真的好长的故事。更喜欢电影的改编 书中气氛营造的太压抑 看不下去了有点童年的纯真，不过有点太长了……竟然还有裙p，这就是连接嚒？果真是童话。但我愿意相信。真是不着边际的爱情幻想世上美丽的情诗有很多很多，但是最幸福的一定是这一句——执子之手，与子偕老~阅尽言情小说的我觉得也就是中等偏上的水平，实在担不上它的名气。被感动哭了我真的无法理解为什么有那么多人追捧魔戒。是翻译的问题么。我觉得有点枯燥-________-'' 没看懂...魔戒世界的早期简史书是好书,问题是译林的翻译..前面絮絮叨叨的真的有点受不了，我的文学修养还不够吧能够爱，便是活着。可能是因为我已经不会爱人说实话，我不太喜欢卡佛笔下的人物，浮躁而又不屑我在想如果林少华来译，读来肯定会很像村上春树。但还是少了某一种背景，我会觉得读来很莫名。倒也没有多喜欢看的梅花鹿太太的好像说了很多，但似乎什么也没说。然后似乎还是没学会怎么阅读小说，但列了一个书单……很多废话但是还是有一定的启发性
如果读过外国文学史，这本书可以不用读的，毕竟最大的贡献就是提供了一份阅读书目與其說閱讀不如說是寫作入門科普东野小说的设定总是很取巧鸡汤文，不过还好东野不会太煽情，最后的白纸回信也有点小戳中恕我才疏学浅。完全没有get到点翻的什么......找原文看看.完了真的是被翻译毁了=.=故事很有趣，文笔好烂好好校稿再出版吧结构比内容更吸引人。堆栈、递归、分形。对于畅销书是完完全全的失望了。读到60页的时候读不下去了。一般般吧。肉麻，读来像假故事坚决远离热门小说！虽然只有100余页，也分了好几次才看完。凡动物一律平等，但有些动物比别的动物更加平等。过于冗长了些
看到一半  太难看了太无聊了读完了觉得非常无趣，幸亏没买。西方式的惊悚，可能还是无法刺激东方人的神经。有些啰嗦，代入感不强，不过有几个片段还是很精彩。点子很棒，笔法失之琐碎，结果完全惊悚不起来，看得几度昏昏欲睡什么狗屁上海文化 语言很口语化兜兜转转了七年，幸好，最后还是回到了原点找虐。不懂为何这么出名。烂俗。一般般，没感觉有多好看，吹捧的好多過了這個年齡 怎麼讀 都讀不懂這些文章的價值了吧。这男主明显有狂躁症的么 这么YY的书评分这么高的拉打发时间，悄悄是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。旧版全部是烂翻译，因此一段时间对译林的书没有好感...怎么没觉得那么好，这上帝造人的节奏50%弃 絮絮叨叨索然无味佛的小说平淡冗长，所谓的极简主义实在没读出来，每次结尾都很突兀，不喜欢读得好累。更像是读托马斯对各个小说的看法，有点话痨有大无小。无巧无工。可惜了。无惊喜。另，荡秋千的比喻。感觉有些跳跃，尤其是后半段，急着收尾一样，喜欢朱小环。我可以说有点普通吗非常有名的卡夫卡，但是为什么我读不懂他的小说？？我非常郁闷~怪诞、孤独、象征主义，卡夫卡对于我就像迷雾中的城堡一样只读了第一册的第一部小说。感觉太晕了，有时间再好好读吧。看了变形记什么的。过于意识。我消化不了他这个作者瞎搞读的时候脑子里一直浮现天才捕手的一些画面。感觉这本书需要一个大面积删除文字的编辑。文字矫揉造作到一定程度了。不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影由此改编的电影、电视剧确实都不错，至少60%以上吧，做到了还原读原著小说时的那种感觉看到22%，然后再看豆瓣的评论。实在无法理解，怎么可以那么啰嗦？弃书。我对真相很失望。实在太长，到我尽然看完了，虽然稀里糊涂只记得里面很多的教堂地址 n次正中g点，不过吐着吐着就习惯了过于完美和美好，虽然我也为之倾心，但是现实终归是现实。向来缘浅，奈何情深。我贪恋现实的温暖。不错的小故事。没想到还不错，就是故事小了一些。挺好看的看到一半就有点嫌烦了。。翻译。。。。初中讀的，譯得差強人意一定要读，但是中文翻译太屎了只针对翻译~看得我很晕！魔戒系列还是要看原版睡前读物，很能帮助入眠。平静缓慢。“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】三星半   内核是很棒的故事，但是行文太奇怪了，可能是语言差异造成的。情人的爱，信仰的折磨翻译的不好。我最喜欢的，也就是最后那一篇大教堂。不多说了，我不喜欢这个书这本书一部分写的是如何写好一本小说，个人感觉有点偏题。
不写小说没什么用我觉得的看过很多本外国的小说再看这本书，不然，都是看着作者说什么，而自己不能动脑子。文字五分，故事八分。您还是写短篇吧一个男人的俩个女人这书我刷了三遍，我觉得温暖治愈都不算上乘，炒房那里给我看乐了。★★★☆改编成电影应该很赞，多线叙述交叉汇集最终成为一个闭环。圆圈叙事啊。人物之间的关联过多了，弄巧成拙。也许我是太年轻叙事宏大，抽丝剥茧的阅读体验。只是翻译很一般，还是要看原文。没有电影惊艳。海上尤因那段无聊死了。弗罗比舍跟一个女的纠缠，不美。读了一大半。终弃。有点烂尾的感觉，絮絮叨叨的行文。可能是看过电影版的缘故吧。╮(╯▽╰)╭初读博尔赫斯，没有太打动我，可能太多掉书袋，再加上名字太长太难识别了吧：p我与南美文学之间不光隔着太平洋刚看完克苏鲁神话，《事犹未了》那篇果然有Lovecraft的影子。写得不错。很古典的写法。基本每章都有高潮。可葛亮为什么总让人觉得行文结构刻意，过于匠心。一般般的民国小说样没有作者真正体会的作品，虽然加入大量时代背景，但从人物个性到故事发展全部淡薄无味，他的魅力不在我这儿读了一点点，读不下去了，感觉没有1984可读性强无感，没读完啊 看完了 好无聊啊。。。果然我欣赏不了斯蒂芬金。。。拍成电影都还蛮好。。。略为拖沓，繁复。童年阴影 真是太长了。惊悚效果很好，但写短点大概效果更好。我还是喜欢《必需品专卖店》那种发展。断断续续居然翻了半年。。。。到了后面真的不关心看不看得懂了。。太长，太散。道理我都懂…写了这么长、“嗲，作，精”，有种读故事会的感觉，或许是中国小说的通病，重情节跌宕而不重人性挖掘方言版Gossip Girl很文藝的書名我只觉得一般吧，男女主都别扭又傲娇。果然自己选的就是不行。。。。以后还是请大师推荐好了为毛我不喜欢。。难道是老了。。。还挺红的小言，真谈不上好看根本就是在讲YZ和LT……多给一星为了不将就色情小说哼哼啊。。下巴脱臼。没有传说的那么神啊，不就是“霸道总裁爱上我”咩。。。論文：這本書只要讀完就好，不要試圖記住任何的人名。X林得翻译是渣太长，绕口词儿太多看不爽坐等电影好书，但翻译太差了!!!千万别买风也萧萧，雨也萧萧。从此不信豆瓣评分京片子唠嗑流水账家族史一唱三叹的调调~有京味儿但不够刻骨铭心，有些流于表面的气宇轩昂生气，看得我好尴尬。久负盛名的一位作家，竟然不合我口味，只好把他从我的小本本上划掉了。时至今日，已无人怀疑小说是作者与读者的随机共谋。比他那本How to read Literature逊色一点。更喜欢另外一本书又是这样。福斯特还不如伍德啊。故事流畅，有三个镜头差点落泪～中间有点像看日本情色电影，结尾有点仓促。。。同一屋檐下的三人行。全部琼瑶小说加起来，也没有这本让人看得心里堵得慌。很畅销。毫无启发新意。东野大神不写推理毕竟差了那么点味道翻译是在看得没法不分心。。更喜欢电影地铁上读读还行，没什么大特点。太琐碎了，前半部分有多好看，后半部分就有多无聊。读了停不下来，但是读完就忘了人物和情节。洒家历史知识太缺乏，政治觉悟不够高，童话又看得太多，木有很震撼到……其实看看历史上一代代的农民起义就行了，何必再讲个寓言故事呢犀利的讽谏，笨拙的象征。觉得后面十分不讨喜。非常有寓意的好故事，却被斯蒂芬金的罗里吧嗦东扯西拉毁了，实在坚持不下去了。1000页的拖泥带水！稍嫌啰嗦了如果不那么啰嗦我会多给一星...嗲！
但是看到后面不知道为啥，觉得恶心了。可能那些餐桌上的故事令我想到了柴静看不出好在哪里,前言那个推的是在天上,看了后却只是标准的网络YY文果真是不适合不二的人看轻巧的小女生故事，不过很好看有声书听得我一阵阵头皮发麻……【2004】霍比特人+魔戒正传外就剩这本原文没读了，都是时（译）臣（本）的错……魔戒前历史，类似神话传说，对中土世界设定和沿革感兴趣的可以一看其实能看懂三部曲~这个完全没必要看了~狗尾续貂之作说实话，得耐着性子看完，这是中土的神话时代略有重复叨唠之嫌简单的故事 用生命在演绎 但我觉得整个故事很神 真的 没理解为什么被那么多人推崇赞同渡边的评论，以及格林这本偷情的终结竟然全无温柔，差评啥玩样?_?（关于爱情的书我还是别看了）好看！技巧满分！这个故事可以有完全不一样的黑暗写法，但严歌苓选择了这一种！在火车上看完的，蛮失望的好看在哪里？温馨又诡异的东西不看伊坂幸太郎？？好一般 感觉还不如当年的时生 而且一写这种题材风格就变得好像伊坂幸太郎兜兜转转都在一个圈子里。一五章和结尾让人觉得很糟糕，中间还行，故事讲得远远远远不如真幌站前便利屋叙述方式和故事之间的联系比较独特，有点炫技，没有那么好快速看完，后边其实还行，整本小说都透着大学生的天真结构新颖，伏笔没想象地深。目标一旦实现，时间也就停止，或者说得更确切些，以后发生的事就无关重要了。七分览此书读了四天！文笔四星，情节三星。三星。好久好久没加豆列了。惊心动魄的2017尾声。记得好像是当时高中毕业时候看的，有点无聊。比这好看的小说多了去了,实在不理解怎么那么多人喜欢...难得一见的温暖风又不显太矫情，话说电视剧版真心还原度很高了这种木起伏往死里假的小说为什么能红起来...高二那年我也是个情窦初开的少年！喜欢的只是各种等待。没法儿将就不觉得有那么好狗血淋头。翻译毁了经典书！最后章节有史诗味道翻译的很渣……这个译本太次五星给托老，负三星给译林出版社，下次还是不赶进度读英文原版吧。。。犹豫了很久，魔戒是应该打6分（没错，是6分而不是5分），但是译林的翻译又太那啥了翻译太混乱看得云里雾里的，完全记不住人名。。翻译实在太糟糕了，我以后再也不要看这个系列的版本勉强看完作者是个内心很恶毒的人。小说本身很无聊。译文也很差。觉得过犹不及了，倒是对主充满好奇好像没怎么看懂。。。念得累，不能理解。男女之间的细微心思，女人特有的动作，都让我觉得累。患难假，真情也假。应该叫大姨小环。严歌苓。。王安忆。。无论哪个都写的罗里吧嗦废话连篇。。不爱这本刚开始看得背后发凉，好像有魔力一样眼睛离不开故事。后来就觉得很无聊了翻译扣两星不能和《红楼梦》相提并论，没有比较就没有伤害。不过能看出是沉得住气的。这位作者行文用笔实在过于矫揉使劲，端着端着走成了不着力的反面教材。但故事还算是一个好故事。文如其名，在风雨飘摇的时代，人就如风筝，随风飘荡。荒唐又市井，满写实的所以有点可怕。名过其实。男女情事，意图带点魔幻，带点轮回，带点因果。不好看。人生是一次荒凉的旅行。用力过猛 一般 这么短的都能当做书真是蛮佩服的……改成电视剧得补多少情节啊和现实差距大的难以想象。至少情感基础有交代了。。。不知道这书好在哪，难道是写的时间相对早？not in mood and clue前两年看的，我的天啊这是什么鬼。。。。。。。。。。。如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。看不进去诶完全不懂为毛这票人气一直居高不下。。。我真的觉得一般啊一气呵成，接下来只读教科书进入期末，恳请伟大的星辰女王爱尔贝蕾斯赐福于我迷信权威的后果。。。。其实我真不喜欢魔戒前传的前传，讲中土世界的起源和精灵的各种大战。。比起魔戒三部曲，内容要枯燥点翻译太烂了！这本书的翻译我已经不敢恭维了适合那种没有安全感，炙热迷恋，畸形妒忌，纯粹孤独的爱情时刻读的一本书。格雷厄姆格林的第一本 跟预期有点不一样 低于预期，文字貌似坦诚。一本像尖锐湿疣破裂后流出的脓液一样腻歪的屌书宗教谈到了好多，读着有点进入不了状态。最多三星半，值得一读，但是不用吹的太响~和赫尔曼沃克的《战争风云》很像。俗套的情节有点多~有点失望最不东野的圭吾  干了这碗鸡汤根本没有那么好看啊。。为什么能霸占书榜前位这么久所谓咨询无非是自己已经打定了主意假装找人确认一下罢了，不作弊是没办法完美解决问题的一帮死于迫降的孤魂野鬼一本读完了之后不知道自己有没有看过的小说……一直端着，到言秋凰那洒了一地狗血，终于和肥皂剧看齐了以后再读 看了几章 实在看不下去。。。。。。。如果时光倒退5年看这本书的话……我会打4星年纪大了，年轻时读了太多，已无泪点。印象中翻译太差，实在是看不下见过差的翻译，没见过这么差的翻译真的可以再烂一点。。。中土世界的神话史书，人名地名太多，也没有配图，阅读体验一般。这囧囧有神的翻译啊叫人情何以堪...感觉把3本内容浓缩到一本里，不做表都看不明白。对译林的翻译有意见，有机会还要找英文原著读读……我权当是翻译问题罢……没有预想的好，我自己没有太多的感触，不知道是不是翻译的原因。老师说丘比特总是闭着眼睛是因为，爱情大多时候是盲目的。 爱的狂热也爱的盲目。磨磨唧唧的...突然转折到了信仰，迫不及防...感受到了字里行间的狂热，但对这种题材没什么兴趣为字字句句间包含着的狂热情感，读到了最后。可惜结尾依然没有圆满，甚至可以说破碎。不太喜欢每次读格林，都觉得差的要死。想起了雨果，但是显然文字和思想的进化没有达到《悲惨的世界》那么美好有几篇委实不错。当然也参杂着华丽辞藻堆砌不明所以的文。【不排除我欣赏水平低下看不懂】我记得小时候读黑猫、红死魔记忆很深刻，长大了再读觉得他的故事好没有悬念啊。精心雕琢的文字却时时有力不从心之感 一般般文风太过秀气，不合个人口味啰哩啰嗦，敏感神经，读不下去。不知所云难看得要死。评论里好多泪流满面的，可能是我比较麻木…其实是有点矫情的。格局太小。用言语所能照明的世界里坚持看完，就不再喜欢上海人！情愿看刘震云的河南农村人！就那样吧说是情深，未解缘由我一直都萌这样的男主…意淫故事。我真是对言情小说全无感。如果经历过那么一个人，你会发现其他人都是将就，我不想将就。——只喜欢这一句。这个，应该是老大给我看的东西。。。好吧翻译的问题的确挺多的……本科时买的，一套五本凑齐了这么好的内容，好讨厌这个翻译！如此酸腐的小说，我真是强忍啊，啰里啰嗦地反复讲同一种感受，800页的容量实在太多了。有点罗嗦不知道是翻译还是怎样，这本真的最差。太吵了……看的烦人。一点都不天使。……除了成本之高外我可能对人类的感情一无所知爱不得:恨意朝夕凌迟，迟早摧毁心智。我说我爱你，爱的不过是一段陪伴，两三温暖，几许温存. 好不神秘. 全无废话，但太冗长了！不知道是因为翻译太烂还是宗教题材boring，略失望格雷厄姆格林。有点奇怪的阅读体会，有几个段落比较喜欢，结尾太不着调也太俗套。Boring under pressure 不喜欢，读不下去最后非要把孤儿院跟杂货店揉在一起太做作了。东野还是回去杀人吧…笛安寫電視劇劇本的話，一定能拯救中國大陸電視劇。我天天做题再配上看这种书感觉就像回到了十年前的高三看了十来页就读不下去了。。。是我老了不懂青春文学吗？三流作品，二流写手，一流炒作水平。 看下来唯一的感觉是：畸形，干瘪，书里面没有男人。这些书 以前从来不看 现在还是不看 以后也不会去看 因为出品人的关系导致该作受到广泛低估……改编成电视剧或电影应该也不错阅读的过程中有在想作者的性别可能不是男的，因为男性的闪光点太少，理所应当的太多。难看死了哈哈哈哈哈哈傻逼书这也能拿华语传媒文学大奖，我只能说，这是一个奇迹。不是报纸评论就是他在分析是不是傻？又相信腰封推荐无需多言我竟然最爱昭德。还好吧。。。我不能理解很推崇这种书的人还不错，只是看的过程中不时想起高中时候看的《太平天国》，有那个在前也就觉得这个还好了作者有些神经的描述方式并没有带来太大的感动一个迫害狂写的《我在狗狗最后的日子里跟章鱼干上了》。什么玩意 但是今晚 有人对我说 我爱你快餐式的读完，讲真没感受到太多感人的点，还是亚洲作者更能写出那种感觉吧读了三分之一，读不下去了2017.06花鸟之寓目，自信心中粗。想知道金先生是在哪里读到的这个句子，什么是“自信心中粗”。原来这就是所谓的“小清新”调调~ 挺一般的啊……为什么这么高分。。。 “向来缘浅，奈何情深” 波澜不惊3++就真没觉得好看。。。把恋爱部分、出走美国部分和家庭恩仇部分扩充一下就可以拿去拍男模偶像剧了＝＝真绝望TAT连看言情我都睡不着了……番外篇的话很对。如果那个人出现过了，其他人都是将就。以琛真的等的起。成人世界的爱情童话。这个什么时候有新译本？？神话编年史错字挺多我是魔戒迷...但是书真的太难懂了...设定很宏大，可惜太不易读了读过最坑爹的翻译作品，错漏百出。我居然还看完了。[晕]翻了点，文字挺细腻的，可惜没有勇气把它翻完……然而我并没有被感动。有点癫狂和偏执的一本书，一个简单的故事线，但是复杂的心里描写填坑201211，已阅。越看越快看不懂不懂结尾跟我想的不一样。看的过程确实有点悲。用了两天读完，单位的书，不是作家社就是陕西社，忘了，好几年前的。期待太高……讲了个很好的故事，没读出共鸣小巧的结构。嘎还好吧很普通非常普通一点波澜起伏都没有的小说在故事结构、情节把握、节奏控制上，一点也不输给郭四娘大家好我是笛安低级黑= =任务火车上匆匆读完，消化不良我是神经病，我周围都是神经病。前面有点儿失望，从“莫格街凶杀案”开始渐入佳境。没读完。。。哥特的华丽辞藻或许不太适合我。我真心不喜欢他写的故事翻译过的估计精髓就木有了，木有看过原著的无责任飘过话太多。。。大时代的故事有着无限的可能，但总觉得人物和故事都不够尽兴起腻的文字文笔是好的，但是匠气重，读着乏味。抗日神剧小说版？一种影射。豆瓣评分很高，如果是当下作家的作品，我们会给3星，因此不算是经典。烂尾了 可惜太难看了 这种书都能出版嗯…没有养过小狗，但还是觉得蛮感人的。它有美质而无虚空，有威力而无骄慢，有胆量而无残暴，有人的一切美德，而无其罪戾。想起公婆家的三只狗狗，每次去，他们都兴奋地跑来跑去，有一只已经14岁了，下次去，多抱抱她读了一半 看上海话有困难，弃我还是不太待见这些情呀爱呀的，但是还是对爱保持一点美好吧……卧犒和年轻人代沟太大了换做是中学时代，应该很能感动我吧。我都不好意思标这些年轻时读的书了= =|||||不搞笑又俗套啊闺房寂寞女性意淫圣书。电子版的~我居然在坐车时间看完了~真佩服我自己！吐槽无力~全文最好的就是书名！文笔一般，感觉写的比较赶。翻译让小说失去了风味就当前的心境而言，我很难理解作者想要表达的情感，但是确实表达得很好文笔是没话讲，就是谈不上喜欢。疼痛和幸福感还远远不止这样后面扯了很多玄学 我不喜欢石心夫人大亮点白猫本。苦难扭曲敏感对罪的忽视懈怠逃亡躲避。不愧是厄普代克的菜。长低音区。力度中。开头写得好，到后面将其故事来就没那么过瘾，某些细节处欠推敲，看到三分之二 腻了一般评分这么高我也是瞎了，有点没值回票价的感觉咦，怎么好像闻到了伊坂幸太郎的味道…确实，很适合搬上银幕的写法。又是一次靠创新和故事架构取胜 但这一本看到后面过了新鲜劲就全过翻了死都不怕，就怕不安逸，命都不要，就要安逸，就这毛病。无聊不好意思，我完全是因为你爸的名号才会看的还凑活被捧得过了 毫无感觉书好不好 就看能不能在读者心中留下痕迹了自然也与读者渐老有关 总结： 不喜才开始有印象是最小说里的连载。青春这两个字被整得越来越矫情和恶心了。。。最近读书好慢好墨迹。排版 好头疼好像在西方文学史上是个很重要的人，但是我不爱看没看完，中途弃书，主要是完全接受不了作者端着写的姿态，导致迟迟不能入戏。欣赏不能…201707那些牆上的東西是重點啊zhen de hao nankan 政治气味浓厚的东西都是那么难看有一些爱是相通的，但是作者描述的大部分，都不能理解。太敏感的作者感觉自己的精神病变重了。能动作者的痛苦，也不歧视基佬，但是实在受不了一个基佬的絮絮叨叨絮絮叨叨……。。。不喜欢的风格这书得分这么高，不应该啊！！！三星半吧~~~没有桐华的那么让人心动只在梦里存在足矣。消遣小说~星是给整体世界的。只读过原著小片段的表示译林读得很累。屁，哪来的魔界起源。很痛苦的一本书，翻译的很生硬，想起多年前看印度神话的那种感觉，有无数个人名地名整个一神话故事。上部过分煽情，下部过分狂想，再有些节制就好了。不过，那无处不在的讽刺还是很了不起的！什么玩意！只有我一个人觉得这书的三观有问题吗。虽然看的懵懵懂懂的～ 看不下去这种书了，谈情说爱，好无聊啊因信仰而引发的决裂……越读到后面越不想读，毛姆说自己是个二流小说家，格林比毛姆还差一点。捏着鼻子看完了。不想看第二遍过誉了而已读得好艰难比电视剧来的舒服。婉转的柔情還可以，但不夠深刻语言一般，情节还好，大连-上海的飞机上一口气看完的。竟然還有系列……#2015緩緩讀#108不喜欢谁说不是青春伤痛，还是青春伤痛啊……伤痛了那么多年，也该痛完了吧最后那个航海的故事，让人联想到少年派。可惜没看懂结局。呵呵。黑黑黑黑黑黑黑，嘿嘿嘿嘿嘿少口热气大时代的浪漫。过于浪漫，很多地方读着生硬。失望，这么好评，是吹牛逼吗拥有三本《动物农场》，英文原版和两个中文译版，这位荣如德的翻译实在不敢恭维啊……前半部分好混乱，后半部分比较好看。掺杂着想象的故事，后面看到了作者的勇气。美即丑恶丑即美，翱翔毒雾妖云里。
可能比较适合小女生和受。38%，放弃了。三星给这一颗体验心kinde版。最后五分之一挺能触动人心的，前面过于神经质和絮叨了…温馨而真挚My God！大概是翻译的原因，一直没有读入状态实在看不下去…… 絮絮叨叨的文风军训时打发时光之做……请问何以称之为好看my fu*king last read romantic novel完全没有被打动有点幼。如果没记错，这个应该是小托尔金，也就真正的托尔金的儿子在他父亲死后整理他的资料而成的一本书看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！这部书翻译的糟糕透了。有点乱需要再看遍，翻译是很差翻译的确不佳没见过这么LJ的翻译没有魔戒三部曲精彩。。。不过这也是正常的。。。上部略有感人之处，下部集各种奇闻轶事，找不到人物行为的动机。前半段眼泪一把一把的…后半段就像在看故事会……上下非统一。太狂热太激烈了……怕(????д????)??结构精当，但读完后仍像是被一场浓烈的情感洗礼过的陌生人。这是本关于爱、恨、信仰的书么并没有觉得那么好，可能是因为翻译的问题？要说感情的细腻描述，感觉日本文学感受力更强。这翻译我真是要疯了不是很好看诶不是很懂果真还是不喜欢严歌苓的行文风格，都是好故事，只是写作手法不对我的路子。作者的上帝视角，讨厌各种人物交织在一起的故事真的不好看 太平庸了搞太长了，难免带点网络小说的啰嗦读得好艰难...看样子还是电视比较好看看得我混乱不堪，没看完就还了作为猎奇小说，有些真的太罗嗦了想得太多，写的有点乱相较于1984，过于露骨讽刺的太露骨  你知道它要说的是什么  没有任何悬念  有精彩的高潮之处么？翻译烂哭了，故事还不错，就是gay里gay气的原谅我走马观花读完。感觉真得养宠物的人才有真切共鸣。17.11.13这本书不太适合我，不知道是翻译的原因还是什么，读起来比较乏味。是挺能戳中心底某个柔软的地方。不过对于太多的心理描写还是接受无能我们对世界和自我的认识，由我们决定。有时会忘记莉莉是条狗，她就是泰德的亲密伙伴。这种眼睁睁看着病魔把生命带走的无力感真是……从内容上说，比较反感。繁花的“花”，原来就是“海上花”。只记得这书写的还行，至于内容已经忘光了个男主好到特诡异饿地方了。。。没有以琛在生命中请问，这本书到底好在哪里？其实，我觉得是个再寻常不过的爱情故事啊，为什么评价这么高？译林的版本一向是。。。会让你很意外太烂了不能理解的爱情故事。Sarah很迷人无聊乏味 读起来就像是那类经典文学 完全不像是今年出版的还行吧，希望三部曲后两部水准能提上来。个体角度的大事记，三天读完妥妥的。翻译读本的文字叙述平直舒畅好读的很。想法挺好，但总觉得这不是东野圭吾啊……由于大伯是参加过缅甸远征军的战士，对记录那些中国热血男儿的作品非常期待好无聊朋友借我，就看了，故事不错，文字相比达师确实还是有差距的。实在太难以打发的火车时光 看了高中时候断尾的 三部里写的最好的一本 真的非常....电视剧不如第二本。所以，你的乱伦题材是为什么到第二本就不提了？！乏善可陈人物塑造的挺饱满的，故事结构很清晰，语言淡淡的，但是，小说就是小说太狗血了。囧。像是台湾八点档连续剧。原来她是“李锐”的女儿。就是写《白蛇》的那个。古典的一塌糊涂的悬疑小说。故事不错 腰封印在封面上真是太low了不喜欢这样细细密密的叙述~故人都已不再，可青山始终未老。有将一个时代风土人情全部囊括进去的感觉，可惜人物太薄，没什么意思。党国一如既往的写照，interesting~平淡琐碎。无伤大雅的中庸之作。温暖的故事。这也是不敢养宠物的原因之一 另阅读体验不是特别舒服 过于凌乱很无语。。。原来章鱼只是个隐喻想起以前看过的一本书：《永远在一起：我曾有一只名叫阿丑的狗》跟风读的三颗星给语言方面的努力。旨趣很糟糕，还直男癌。我可以应你的要求，看这本书大家都说是经典。。于是我看了好傻逼呵呵呵写的好乱啊！共产主义社会才会发生的事我一定BOSS一下子看太多,不然眼前怎么全是玉山铁二!啰嗦，大概就是余华小说最大的特色了吧下半部分太荒诞了是文学角度上的头重脚轻 还是那个年代事实确实如此？但余华无疑是个会做作家的好作家丧逼在恋情中沉沦，但看不懂将爱情观、宗教来结合看不太懂。中年人般陈腐乏味被欲望支配的爱情生活，跟《我的前半生》一样都令人失望……这种奇葩的情节和关系，对于东方人真的很难想象tired of it故事是越来越精彩好看。但是翻译还是一个烂！我真的无法忍受在爱情上做这种文章！况且她的文章做得也真囊 意思就是情节没取舍英版二月河看第一章的时候是深夜，一个人，觉得好恐怖……最后居然全是正能量啊!!好温暖!!!真实不胡编我靠这他妈还有4星书挺好。。但是和四娘扯上关系总觉得怪怪的比她老板写得好名字喜欢 笛安无论如何标榜，《西决》仅仅是青春文学。太想看！曹老师的英文修为大大好过中文翻译太烂，已弃读在禹城新华书店买了。到了最后看不下去了，开头倒是很有意境。译文品质不佳。小狗得癌，主人与她走过的最后日子~有点虎头蛇尾，不过前半段给五分。狗和肿瘤的故事，男主的情感很丰富，书里的爱体现的淋漓尽致已写长评。没想到我一个恐狗症患者居然读了这本关于狗的小说，掩面。作者心里住着个大孩子这个絮絮叨叨的调调不是太喜欢。虽然里面的深情很动人。来过，陪伴过，温暖过。然后尘归尘，土归土，那些泪光闪闪的回忆，留在心里跳着读完，一般般！男人够痴情我是被逼的...真的不懂好看在哪。还是深深地温暖了我。拉拉杂杂不加节制的苦情和不加节制的戏谑，总想着面面俱到，最后是面面不到荒诞之作太浓郁了读了1/3放弃了，不是不伟大，因为看的少，情爱之类不符合当前心境看不明白看过电影之后来看的看到这看不下去了，弃坑。马丁叔写完了再看有没有心情看吧。读了近一个月 很慢很慢 晦涩小环是个好女人。看完了一本，弃杂货店与丸光园的暧昧恩仇西进吧，不要北上3.5很一般，不过这个 年纪也只能写成这样了。。过于戏剧化的情节并不利于深入刻画人物郭酵母您就别来瞎掺和了~没有酵母的自恋序也许我会多给一颗星=。=还行，但我没看完故事胡扯。文字烂。无聊。没觉得有多好看。看完下册一起说。对不起。。我看不下去T-T形容词堆砌，短篇都这么难以卒读。。慢慢读。。。葛亮的书，初读惊艳，再读乏味。读一本就好。确实很京味，但故事确没有那么吸引人，没看完人，总要有些牵挂。看一会儿睡一会儿没有坚持看完。。。小人物在时代的巨浪里终究只能随波逐流。补记：看完不到三天，我已经完全忘了这本书写的什么。一如既往，讽刺得不给力不是很喜欢，可能是没养过宠物的原因，总觉得那些情感有些过了。论如何给狗狗临终关怀。43 温情也不是不可以，讨厌那些幻想的情节，觉得过于跳脱。莉莉已经离开，学着接受并笑着走下去也是成长。上海话读起来颇为有趣，但故事实在不合我口味，弃08.08.23快餐文学e 言情消遣,消出肝肠断在网上看了两页就放下了http://www.readnovel.com/partlist/23798/巨普通- -。为什么有人说它好看的呢20110624 旧文章从前大多读过。前半部分似乎比后半部分吸引我顺便问一下 一把青的电视剧哪里可以看越写越厚，越写越枯竭前面两兄弟小时候的情节感觉比较好，爸爸死的那段哭惨了，后面的情节略刻意，用力过猛。上部过于残忍，下部又过于荒诞Qui vult decipi，decipiatur。一想到你就宁愿孤身一人 可你从来都没有属于过我 才情3星以上，三观一星以下。只读了三分之一。爱情有那么百读不厌么？什么时候触动我什么时候改星～我觉得不行。看了两个月才看完，除了一两个金句不记得别的啥很多情节点恐怕不是很合理...情色描写也真是跪了。很明显是模仿基督的行记。宗教主题太单薄这算推理吗，这不是变成科幻了少女读物我还是看译本算了。郭敬明一伙的我早该明白我是没那命去伤起的。纵使这位有好背景也一样。朋友力荐的书，看了还不错挺好。不是喜欢的类型- -不喜欢那个男人把它卖了我想悟出些什么 却什么都没有想出来 走的时间长了 光鲜的表面就不那么重要了、忘了讲什么的三星半。语言绵腻，野心很大，写得很努力，不是我喜欢的风格。#2017/37#看评价不错，但其实有一点弱，顶多给3星吧乱世之中，命悬一线与一线生机往往就在刹那间。我们踏着这个轨迹大步前进！一条狗的脑子里长了颗肿瘤，主人不忍心它离去的故事。又天真又慈祥 也只有小狗了感觉挺平淡的，但也能体会男主的心情。小时候也会她们的离开哭的稀里哗啦。看得很心碎一段匪夷所思的人狗情缘~不知道为什么，印象最深的一句却是那句“奈何缘浅情深。”不过“缘深情浅”何尝也不是一种悲哀不好意思除了书名我什么都不记得了当年凑热闹看的。这书竟然能上8分。原来我也看过这书啊 看过即忘……都是白先勇的一把青……难道我看串了？后半部读不下去同根不同命。夸张过了点妈呀，新书我居然很早就读过！但是没那么好，或许是翻译的问题？？信仰这个事情，自己还需要再消化下，有点难理解51%弃。感觉一般，比毛姆差很多！大概只有我觉得没那么好看吧 只能说读得下去吧 多线程流水账要说从人物切入的史诗巨作，我还是比较爱显克维奇《你往何处去》作者很会讲故事，但读完总觉得缺少点什么。从此以后再也不买欧美畅销书，尤其是读客的。
读客的水军，我想对你们说:
你忙吧，我吃柠檬鸡汤啊…不适合我…更不适合东野治愈系 世界真小 一般般。无巧不成书。一般啦~~匠气太重，端着写的感觉让人很不舒服。看完之后印象最深的只有一句话：盛极而衰，枯荣有时。人物描写失败，但在用词、结构上作者是花了心思的。2017年第19本。学红楼梦不过皮毛罢了。改编影视剧不错。读了前三章 有点看不下去了 呃。。。失望。。。真实内容没有简介好看。。。加长版的言情小说...就这样的小说都能一拍再拍……顾漫真是上辈子拯救了银河系，写了几本逻辑不通的烂书够吃一辈子加一星给happy ending。奔三看了二十不屑看的少女臆想小说这是什么屎？没空看电视，不好评是因为描述法学院的故事却不尊重法学的基本逻辑《一把青》真是很短的一篇，一般。已经过了爱得死去活来的年龄，说得好像有过似的【白眼浮于表面的描写太多了，以至于更加云波诡谲的现在再去看，就会觉得挠不着痒处，也戳不到痛点。前半部血腥而震撼，后半部荒诞又无聊…越后面越倒胃口…这？是？啥？情节很新颖，但实在不习惯这位旅美作家的语言……宣传实在言过其实，如果拍成美剧应该还不错，但是就图书而言，这种情节写这么长是在骗稿费吗？做作的鸡汤#2015/64#21三体综合症都出来了，假假的读这种文风的小说，就是感觉自己还在念高三哈哈哈哈哈我觉得其实80后作家能这样不错了，虽然这个...霓虹动漫的痕迹有点过重...小叔和陈嫣那段苦一额~其實生活遠比文學作品精彩得多。中二病杀人事件（什么少女的易碎青春啊自摸连门都不知道关为什么要怪别人看啊喂）还是不明白怎么顶住门的。但是很无趣。你小时候萌生出的杀人动机，现在想起来也会不可思议于你一文不值，于我是用生命守护的珍宝。东野圭吾擅长在“情”字上面下功夫，此部憎恶或者热爱都无过重表现。推理剧情也是不温不火。怎么说呢。。感觉有点复杂。也不能说不好，离伟大又的确差了些什么。读起来不费劲，不过有点虎头蛇尾。初读觉好，读罢略无聊被电视剧和电影毁了，显得有些幼稚，男主何以琛是标准学生时代梦中情人。虐恋。妈的什么烂书我年轻的时候到底是为啥看了这么多玛丽苏雷文啊？现在光看到主角的小言名字就起鸡皮疙瘩。。。我肯定是已经老了，而不是现在的言情小说都这般老套不打动人了当笑话来看很棒啊，心情好好完全无法理解这种傻白甜人物定式真没人觉得文风做作而且男主绝壁心理有问题吗。。。书名吸引人。男女主人公名字也好听。我喜欢这种不拖沓不铺垫直接相遇的开始。写的真是太差了……人物刻画单薄，铺垫的喇么简陋就直奔主题了，这么一比还真是电视剧更好……短甜，消磨了一个午休时间，还行3.5星我是看了电视剧再来看小说的，简直被改编后的剧本折服啊……一把青，青色淡雅上半部精彩的不行，下半部严重怀疑余华拼凑的嫌疑一开始激动但最终还是无法忍受通篇爱情，可能是从未亲身经历，对我而言无法吸收，只看了一半我要的是
平平常常的
堕落的
凡人的爱。可是情人们命中注定要看到不快乐像浇铸模型时倒出来的铁水一样，裹在自己恋人的身上冷却变硬。戀情的終結：我恨你。（翻譯是硬傷非常非常平庸和无聊，再也不会一时兴起因为亚马逊的广告买书了，心疼我那九块九毛九读了一半有点读不下去适合在办公室打发时间读的鸡汤文。温暖、励志、朴实的小说鸡汤。猪肉白菜炖粉条这一批人，似乎特别能够驾轻就熟的把伤口转换成商品。肆意的叫卖着，打着智慧的标签。故事不算老套。文筆還顯不足。幾處比喻不錯。我想嫁的 就是小叔这样的人啊。不是说不好，只是我不太喜欢这种处处堆砌词藻的青春文学。对迪安的失望始于此。。本来无兴趣读的书，多人推荐下也终于读过。偶尔有好句子，但作者明显太沉迷纠结的剧情，时常把持不住不够沉着。作为火车读物挺好的。当然，他是讲故事的高手：）看的是删减版，最关键的动机被删掉了，真坑爹。圈套不是东野的强项啊。。赶快再看一遍《告白》压压惊纯玩，没心没肺。。。。厕所读物好么絮叨拖沓，压缩掉两万字或许会好些。给结尾点赞。写完文章，然后看了一下豆瓣页面从短到长的评论。被各种高逼格给吓了回去，并且仍在自惭形秽中。呐，没有目录的520页书本身就是后现代艺术。不是所有的不将就都能收获美满结局。太玛丽苏了好嘛……不是我喜欢的类型，全篇就是作者脑洞大开极致YY的结果，太不现实的东西我反正爱不起来为数不多读过的言情，现在竟然拍成电视剧。和蓝淋一个时代的……觉得这本能红好神奇 作为言情小说还不算烂 补遗顾漫应该属于文笔不错内容狭窄一类的作家吧，赵默笙这种傻白甜角色简直是为唐嫣量身定制啊。少女心YY专用抱着极大的期望看的，所以看完并未觉得很惊喜，冲着一把青这一篇看的，印象最深的反而是夜曲。我们没有办法去忘记，很多个夜晚，郭轸死后，哭的不成声。上部四星下部嗯…戏精群众们，你们好么我没看出这本书为什么评分那么高……但序言里40年和400年扎心了太啰嗦说实话 一点也看不出狂热 嫉妒我倒是在前半本看出来了挺好的。就这破玩意还敢跟霍乱时期的爱情比呢？就是一个作者随手记录一下自己的一段恋情的文字而已又爱又恨 难以自拔鹦鹉老师的推荐……没有太强的感觉额，过几年再读读你可以说是娓娓道来，但我说就是老太太裹脚布。这样直截了当的职业作家写真，明明是戚戚然的，但到底写出了正能量。。。我真的再也不会读石田衣良了！就算是池袋公园系列也！不！读！了！平庸无趣 如果不是健身 怎么可能看完这么特别的题材，在看的过程中越看越失落。她真的适合做编剧，而不是作家。严作家的小宇宙爆发了。。故事讲得真是不错。别扭从来都是别人的，或者自找的。凑合着活着，多么宏大的生存主题。畅销书一种，没太大意思并没有东野圭吾的精气神，我有些失望。这样短小的小清新故事还真让人意外是东野圭吾的世界上最近的距离。“生活就是一场徒劳”，记忆深刻。2009上半年买 20105月中旬读窝在温暖的被窝里翻手机读完，却想起读《告别天堂》的高二。萝莉时代额。不是很喜欢。语言简洁，阅读流畅，结局牵强。这个杀人动机有什么出乎意外的？可能是我比较邪恶吧前期无爱啊= =应该说我是从这本开始对他就无爱了吧……余味不足，评分虚高，文字很美做作的描述方式，如果省略主语的目的是为了让读者搞不清状况的话那这个作品挺成功的2016评分最高的华语小说。但很可惜，比《白鹿原》差了一百个《平凡的世界》。实际上，我没有读懂。夭寿啦，这鬼迷日眼的书读不得啦！除非抖M是你啦！这种只有手法没有情节的东西一口气出现太多还是会倒胃口的ˊ_>ˋ把文字颠倒打破再重新拼凑成的小说 可怕 读不下去waste of time陆陆续续读了三个月，学了不少乱七八糟的上海话文字过于简单，故事情节太过单调。不过还是比电视剧好看。短小精悍的爱情故事～ 适合小姑娘们少女心～另一个版本的我。赶赶时髦老了浪费2小时为难作者花了三年时间收集整理微博空间里过时的、矫揉造作的未成年人喜爱的段子了～为了看懂朋友圈里那些梗用了三个小时看完，果然这种小说之于女生就跟A片之于男生似的可能我年纪大了，不懂少女的情怀了。you are my pretty sunshine比郭小四差远了，故事很简单，人物形象也没树立起来，居然还能拍成32集电视剧，我就呵呵了得有多不开化才能在看完一本书之后无话可说？为什么我总是没有信心看下去，和孽子一样，我总觉得好无聊我也死了，可是我还有知觉好像一枚咸蛋黄噎在喉咙里，既腥又咸，久久下不去。看得我生理不适性欲和占有欲和追求危险的本能，我坚决不信这就是爱情。P.S.这么薄的书定价要58 ？I'm so Sarah inside！尽管他经历过，并不想再来一次，但是我想，这样狂热的爱，狂热的恨，他定不后悔。爱上你是我做过最好的事，离开你是我唯一能为你做的事。怪怪的 读不下去了爱情本来就是残忍。这本书我看的头疼，总之我不喜欢。作者说读者有时太刻薄，所以加一星显得不那么刻薄好了……loser 走上人生巅峰无聊小说家日式清新，温暖的一贯风格。午后两三个小时的阅读，让人觉得世间还是需要坚持自己想做的事。读完了！花了一个小时。不很好也不差，没有太多意思也没有值得吐槽的地方，最大的优点是很流畅。不错题材巧妙而已，整个故事杂乱无章，不忍卒读。我越来越发现女人写的小说不适合我。3颗半。似乎没有《第九个寡妇》叙事的简洁和纯粹。斧凿的痕迹过重。仍然是一个很好看的故事。我看完前两部，第三部再也没兴趣看下去了。一般吧，没特别好不知道评价为何这样高，作者研究了多少一战史？情节推进不自然，很多转折不合逻辑。鸡汤味儿。东野圭吾娴熟的写作技巧 + 中年作家熬制的心灵鸡汤 = 不太走心。毒鸡汤 无内涵我忒讨厌郭敬明写的序。不过内容还可以。不知道为什么，始终给我不了我告别天堂的那种震撼。再就是，怎么能跟郭某人，太瞎了这事儿。1.一开始还是好的 渐至末 精气神点滴流失 整个弱掉。我一点也理解不了这一大家子的感情，不过语言和写作激情很好以一部推理小说写出了所有青春的纯真，不安，爱恨，16岁女生的内心世界流于表面，渗不进内型杀人动机总是这么匪夷所思。实在无法理解人物感情，看到了自慰就要杀人?2012.7.4这本相较于《嫌疑人X的献身》来说一般多了 只能说顺畅 但是反转不算大  有点失望  每个人物太功用，主要人物太过智慧，这点不是很喜欢。文风倒很勾人。已经过了读这种小说的年纪语言更加诙谐 尖刻政治寓言。小故事有点小意思。。后现代的，失去当时语境就会显得有点薄。 I712.45/7732.1我好像没怎么懂呢不太能欣赏时运确实存在。。。感觉很一般。生来缘浅，奈何情深。为了看无聊的偶像剧我又先无聊的看了小说，我也是醉了爱的既没有深度也没有高度，故事主线不跌宕、副线不出彩，纯言情文学也不应该这么肤浅吧我还是要个李大仁就好了 - -08年第一次看觉得很感人。15年听说此书改编成了电视剧再次翻出来看觉得很矫情下半部 荒诞美学？感觉越看越散，没有《活着》聚焦。第一次接触意识流，新鲜真的很不习惯读翻译的书。感觉嚼不动又涩口。看完了，没感觉。呃……发现这种题材现在touch不到我怎么办？不知怎么第三部的语言变干涩了，情节也放缓下来，是目前看到的最平平的一部。还是池袋西口公园比较好看可以不读，读了也没什么……如果能这样平平淡淡地做自己喜欢的事也真好啊就是一本正能量鸡汤   吹得太过了点小说的内容我很喜欢，但是文字和情节完全无感，漫画式的对白和场景看着很无趣。前面半本还能读到一些感同身受，后半本无聊到想快点翻到结局。轻飘飘的。不结实。以后还是要警惕畅销书，看这个还不如看downton abbey10.02.06有“不全面”的感觉。我是寻找“懂80后”感觉的想法去看的，也许苛刻了点。作者一厢情愿的世界，写得还行，就是略做作而不细腻这尼玛是本什么书啊，不懂啊！一定是我打开的方式不对吧！哪儿就严肃文学了。。。难道不匠气吗？一言难尽好适合拍电影／／／女人太可怕了，屁大点事都能激发无穷的潜力一般他好像总喜欢让一个不起眼的人物在故事的尾声突然浮出水面成为重头戏，比如本书主人公的妻子还是喜欢东野后期一点的作品弃。成了民国言情剧。出版才一年，评分果然虚高。既然买来就看完吧，三星半。我讲真，文笔烂的我读不下去。比较喜爱他写的谜鸦，这本人物形象太普通了，不过笙哥儿这名字真好听啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？各种意义上，还是直接读原文感受比较好。什么是后现代？读完这本书，也不明白！无聊了没相关积累真看不懂脑洞一般，盛名之下并没有太多深刻的感觉，真可惜极致的结构、机制的戏谑我十分讨厌机译的书，不知道拿着打高分的怎么看懂的。好怕怕挺跳的没有目录字还小不喜欢这个故事，太扯淡了网络言情小说你能指望它有多好呢？。。。。。一定是我三观不正，嫉妒男神。看了电视剧预告跑来看小说，满脑子脑补的都是小哇！！难怪是网络言情。。。完全是强迫症为了看完而看完。。。上半部感人至深，后半部什么玩意？余华这个人，技术还可以，格局始终上不去，没有任何境界可言。下半部的简介吓得以为自己看了盗版……情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。#书评比书好看系列#
断断续续看了好几次，实在看不下去，可能无法感同身受吧。言语之美实在比不过英文版。心理活动描写的很到位，但通篇读下来真的是太矫情了。“十年前的梦想，我现在还记得。十年来的生活，没有一天后悔过。”普通。日式小说的清淡平实文风。一个普通中年人的故事。就像一杯平平淡淡的白开水。感觉淡淡淡淡的 儿子很可爱 没了几百年没看小说啦东野无中生有的能力还有，多视角多线索叙事也还是很稳，只是太满足于这种天赋带来的便利。跟凑佳苗类似写法的推理小说比起来 真是差远了有点太刻意不知道为什么，我读这书时老是有种怕它随时变成鬼故事的心理阴影。轻轻轻小说后面的写作过程可以一看。读到一半就读不下去了。这种沉闷的故事类型是我的菜【诶？】，但是笔调也这么沉闷真的是够了……发誓再也不买八0后有个好爸爸真他奶奶的重要啊 我可是喜欢他爹的《人间》 女儿就快点赶回家 别出来闹了想到家裡竟然還有這本的紙質版 只想說都是回憶啊 已不再年輕高中的时候，被同桌带入的坑。。。。。开外汇账户到中国银行、资产阶级的少奶奶7个月才查出胎儿先天愚型 … 我决定不把这坨屎吃完。看到南音评论里说到有文才而缺乏日常经验其实是很对的，也是一直苦恼着我让我不想写的根本比郭敬明高点，比韩寒低点。东哥，我向来支持你的啦。你的杀人动机，和《剑雨》一样，差点让老娘内牛满面……铺垫太明显了第二个人死的时候凶手就很明显了成名作嘛，规规矩矩每天晚上睡觉之前，不看点渗得慌的，都碎不着～三星半 成名之作一般 杀人理由有点牵强删节版害死人还行吧。好久不看速食推理小说了。宣传太过导致期待过大。文笔实在矫情，人物一个都没活起来，面目模糊、平淡如水。葛亮吃屎吧 少年不知愁滋味，欲赋新词强说愁。开局不错，到后面成了白开水人物不太立得起来 描写颇有网络文学调调为什么这本会占据豆瓣虚构类图书评分榜首好几个星期的？民国范，尘气我装不下去了 读不懂 好像在做一个有漏洞的拼图 诛心挠肝啊有一些真的很惊艳。有一些就真的太意识流了…… 不过好像没有标点符号是大师的标志？读后感：我对后现代文学大概是叶公好龙了。微博机器人翻译观光团一股子魔都的味道，看不懂。但是所谓逼仄油亮殖民地生活，还是挺有趣的。单看某些章节和结尾有可圈可点之处，但作为小说的结构性弱、散。有点读不懂的感觉拿来参考一下，结果莫名其妙就翻完了看了开头以为是玛丽苏小说想弃文，看到后来觉得还不错~太失望了，又是直树和琴子型爱情故事，我实在是不喜欢这样的女主角。哪里好看了= =不外如是，到是很适合改编成一件事情几集讲不完的电视剧。くだらない觉得自己又是少女惹！明明很玛丽苏……有让人读下去的动力，但是少了《活着》和《许三观卖血》行文如流水的感觉，多了些啰嗦感。后面越写越烂，越到后面越糙。不理解中国当代作家为何对屎尿屁如此热爱结尾让我有点接受不了。没有太多的情节，都是第一人称的内心活动。喜欢日记出现后的部分看不下去，言过其实没感觉不好看。煽情需要这么长的篇幅？阅读感受并不算好，但看完后却有种浓浓的失落感。营销凶猛，无奈作品实在太过无聊和琐碎。以后要对所谓的畅销书近而远之。严重怀疑是翻译的缘故 这本书感觉很失水准..作者获得过129届直木奖。这本嘛。。。。。。挺温暖的。不过也很普通。读客的吹嘘过头了。完全平常的小说，并没真正写出写作者内心的孤独与绝望，不值一提。西西推荐给我看的
如果当作架空还可以加一星此书有点像伪满洲国，感觉过誉了，没那么引人入胜。这种写法的书到最后都没个像样的结局吗？一战背景下的书，几条主线分别发展，但看完一本没有觉得有评价中那么好看，正在考虑是否弃了。小做做能量太正了。。。可能只有我感觉不如其他作品好了三星半前半部大陆版装帧的不错，有点厚，难啃的书。。看不下去，看了一半多。看着评分挺高，不想是长篇知音你终有一天会发现的。生命的名字叫做徒劳，你越晚知道这个，越好。初中读的了我想起前几周，我给弟弟发了一段魏微写在《姐姐》中的一段话，然后他回我，我也是你永远的家。没什么意思情节弱，诡计更弱，动机奇葩想当年咱也是逻辑课得过八十多分的人，仍然临到用时方恨少……成名作，还透着稚嫩还不错，一口气看完。可是杀人动机有点扯。说实话真的相当一般 现在是个小说家都想写红楼梦先人的预见力。有奴性必有反骨，有极权必有反极权，历史轮回，自然规律看不懂，看不懂……打扰了这书是什么鬼，是魔鬼，屎磨鬼，食馍鬼！！！一行行文字从眼前过去但我却不认识它们的感觉好可怕要带着药读。
我们是蜥蜴，我们是僵尸，我们是被俘虏的。
我们是过去，我们是未来。
我们是任何梦中的梦。费解不行17岁的我真的读不懂。时间。体验。这翻译我也是醉了...干嘛不直接上谷歌翻译呢！！！书如何还是等读过原文再判断吧。比起美国文学更喜欢英国文学听着广播剧找来的小说，其实不明白为什么评价这么高我的心理年龄一定已经过了看这类小说感动得眼泪汪汪的年纪…………女朋友让看的。。。不然就打一星了。。。实在不是我的菜。。。   这种书都差不多的== 它是怎么得到那么高的评价的= =時間其實過得很快，等待比想象中容易。人設情節都挺俗的... 贱人就是矫情~！故事难说，基调下的太沉，但是写的又不出色，倒是很想看看大学时光的故事！为什么会这么火…还有别糟践律师了这种书果然不是我的菜还行看标题我以为在说爱情 书过半我以为在说宗教 结尾越来越像迷信 好在哪里？我没有看懂自私而又狂热的自我主义的爱 小说的开头，屌的不要不要的2017年296本：感觉看了本外遇版本《窄门》，老实说没太懂我怎么感觉书里的人都有病…小说家部分写得不错，不过情感戏实在是有些鸡肋如果是平常的人生，父与子应该只是一次普通的入围无获吧。三星半没什么太特别的，轻小说，毫无高潮。虽然没接触过，不过作家生活和评奖部分看起来还蛮真实的。前面还行，后面真的太啰嗦了………没多大意思2010-05-11;翻了一遍，没有读下去的欲望。语句温和，但是都无法记忆太过熟练的笔触 少了些冲击力打发时间的读物 适合拍电视剧吧 反正我没有很喜欢始终进不了状态，不是我的菜啊装帧、开本、排版都很舒服，但就是喜欢不起来伊凡·谢尔盖耶维奇被调戏了><我站在门口，呼唤柠檬。瓦特？看了半天结果是鸡汤？（扔三星半触不到的恋人温情社区版果然还是对东野圭吾的书不感冒……实话是 不喜欢我。。。真的是读了全本？东西南北的故事咯，因为看过东霓，再看这本，悬念都木了，失色不少虽然是个好故事，但和严肃文学扯不上半毛钱关系好么。周六晚上懒得做事就顺手看完了。过得去，就是有些描写还是太假太煽情了。总于读完了，是个好故事，读起来也不累。其实还好，但印象不深。这种书 茶余饭后的消遣足以 千万别提什么严肃文学一小妹妹推荐的，读完很累很虚脱。所有被作者设置的艰难和坎坷都好像阴谋。大一时我还会看这类书，我的青春阿。渐渐觉得所谓的残酷青春都是一坨坨被无限放大的狗血。结尾太仓促，效果大打折扣结局有点雷。。。前面都很赞，可是杀人动机= =......我该怎么吐槽语言有点装，行文不通畅，人物记不住评分太高了。事物发展的最终规律为什么我觉得不好看呢？是不是我没文化看不懂啊！又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。一般般。炒作的恶心这是哈佛大学被黑的最惨的一次所有的罪只可忏悔，无可救赎。对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。这本书读前100页和最后一页就够了。看完有一点失望，总觉得翻译是硬伤。不是出走，而是归乡虽然很丢人，我还是要说我看不懂全部都是她自己。賁張地、手挖喉嚨自嘔自瀆自我治癒書寫。没有什么共鸣。整体效果一般。受访者傻逼特多西方郭敬明，恶心。翻译真不行……评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。好难看啊，自作聪明的自嘲说到底还是哈佛优越感自以为是的烂东西。钱钟书也就剩卖弄聪明了。还可以有些人的一生真的挺无聊的关于教父的比喻应该是错了，不知是翻译的问题还是原作的问题文学类还不错拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。没读出好坏，不知道评价为什么那么高先不说内容，此版本的排版和字体一定会把我看瞎的……好难看啊 实在乏善可陈还是没有超越五号屠宰场，还是比较能扯的读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！居然这么高的分，实在是不太感冒的一本，少打一星拉低一下。说唯一治愈系真是笑cry，一群被出版宣传牵着鼻子走的人，唉。。。这说是张嘉佳写的我也信都不好意思说自己看过这本书。。。这么明显的鸡精味儿。emmmmmm…好玩的内容不是没有，但是总的来说就是很浅，讽刺仅仅只是讽刺东野圭吾和村上春树究竟谁更喜欢Beatles？李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。故事是没什么期待的了，毕竟很多科幻小说秒杀之。至于语言，看的是翻译，没什么好说的可能是翻译问题，有点难看…之所以读东野圭吾，绝对不是想看他写韩剧。东野圭吾、浦泽直树这代日本男人的童年里都有一个未尽的大阪世博梦索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。满满的时代印记，很不幸恰好是我最反感的那种。绕路。我能说我还是更喜欢他写的推理么(╯_╰)侮辱智商索然无味，豆瓣分虚高，童话部分完全看不下去，给狗吃巧克力是什么逻辑太太太啰嗦 废话太多飞机上看的。。写的还好，不过完全不能get到为什么这么火跳过中间200页翻完。不是我的菜。余华写的东西一直有一种恶心的怪异感在里头寡淡，童话不动人，现实很生硬。远远没有电影那么精彩。 怪有几篇还行剩下实在太一般了。没想到的。没觉得多好真的觉得很一般 看不下去的那种一般我真的无法欣赏k.v自传什么是不太适合刻薄人群的看完了。不知道自己在看什么。什么意义。其实就一通俗小说前半部分的心理描写很不错，后半部分不知道在说啥脑洞大开的小科幻都挺醒神，然而那些温情小故事就有点快餐了。3.5星。老掉牙的叙事风格，流水账。如此自怜的毛姆，令人失望爱是荷尔蒙还是信仰？谁爱谁说了算。被自己骗比被别人骗更惨一些。很多太过戏剧化的反转并不喜欢，励志有鸡汤之嫌硬要冲破枷锁的执拗本身就是自己给自己上的另一层枷锁吧时隔一年半，我终于看完了这本书欲念是火，玩火容易自焚——菲利普对米尔德丽德有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？20171007看了3篇没什么感觉。如果说仅仅为了抛出最后的虚无主义观点，也太长了一点，自传性质，毛粉还是必看的。还是有些失望的。人物之间的关联有强硬扭在一起的感觉，预知未来的能力最后还是用在了赚钱上。全无趣味他的作品是形而上学完成的注脚什么玩意啊＝ ＝看完第二个故事就不想读下去了。没有大家评论得那么好看。不会再买第三部了。很流水总的来说美式快餐商业感官，所谓经典因人而异。当然是很煽情，但感觉很不好，像快餐。看到东野编制和套用思路、卖点、文笔，突然感觉很无聊。糖水文,日本这样的小说挺多的,而且都特别认真,特别腻.当年日杂连载小儿科无聊弃，没想到国内这么爱喝鸡汤……挺冗长的，我不是很喜欢。很多小故事是极富对世界的爱意的我觉得我看过的是阉割版的！！！！！！！！！！！！！！！！一般，温吞，而且哪里有推理哦？看了前三章就看不下去了，大同小异的解忧方式不好看 。。。就读书方面来看我已经远离了大众审美情趣不好看读了56%决定弃了??看不下去。油滑且自以为聪明，虽然钱钟书可能是一流学者，但围城只能是本二流小说。很普通的一本书，所谓现代小说流水线的成熟产品，看这种小说与看好莱坞无异。比嫌疑犯X差远了主题吸引人，有点琐碎啰嗦，文字不错看不下去。。刻意多了些。仍然是好的。可能是自己的原因，也有可能是翻译的问题，完全不能get到这本8分小说的点。十五分钟阅毙系列就，一般吧。从白夜行开始看东野的人会失望，还不如去看村上的没有女人的男人呢。为了悲伤而悲伤，刻意夸大我怎么总觉得啰嗦啊，对爱情的啰哩啰嗦。一手好鸡汤，满屏五分好吓人自恋，小聪明如苍蝇群舞被评分骗了！！幼稚得一比！！高考生作文水平二流了有点儿程式化的Drama 这本书写得好幼稚好无趣，不明白为啥那么多人推荐给我。。。。。。。。。。。。。“人总在不经意间与他人人生紧密相关”牛奶箱是《触不到的恋人》既视感啊。虽然开头就交代了设定很是坦荡，但我真的以为这本会很好呢。写推理的改写穿越了。这么高分所以你们看到了什么？以后这种鸡汤书，还是别买纸质的了。。。青年文摘知音大杂烩，对肠效菌只能继续呵呵。平行宇宙结构 + 编造感十足的小故事，有点匠气。充满啪啪啪的钢铁是怎样炼成的。治愈系。。。我不喜欢。。。录音机式的釆访报告文学。苏俄人都有受虐症吗？以后不买这类书了萨拉日记之前非常好看，之后天主出现了......为什么评分这么高...为什么... 我和大家看的不是同一本书么...只有我觉得一般般么？说好看的都是傻逼。可惜了，不如英文版，因为翻译的毫无美感和感情。人生没有枷锁。拖沓并没有收获任何看之前不知道的内容鸡精量太足了，上头。我焦虑起来什么垃圾鸡汤都能看。以鸡汤的标准来看也够水的了。这也是毛姆吗中信的翻译太鸡巴次了，请原谅我使用了鸡巴这个词，因为我想不出来别的什么词来形容我的感受了不明白为什么评价这么好。Catholic novel……啊，真的好想弃哦东野圭吾最烂的不一本啊，不敢相信是他写的。文字让人不喜欢东野圭吾最差的一本了…… 还能不能认真的写个推理小说了！不过类似暖心午夜电台的设定，总也不算坏。真的没有很喜欢，而且这并不是推理小说，算某种鸡汤吧。阿列克谢耶维奇的记录当然有极高的价值，但没啥文学价值，而我偏偏也看重后者。有点冗长。不过把爱情里并不是纯粹的，而是充满了嫉妒、怨恨写的蛮真切的没想到就这样终结了，我想要的更多。一个男小三的心路历程「两个人如果相爱，就会在一起睡觉。这是一个已经得到人类经验检验和证实的数学公式。」无感。因为穿越文的经典太多，所以感觉很一般。叙事很不错，但是太呼告的行文有点不太适应……我没看懂，但觉得书中所有的人物都同时智商掉线，中学生翻翻有所感悟还差不多了：（原著比较精彩吧。翻译水平其实只能说还好。我能隔着翻译get到作者想要表达的东西……恨和猜忌看出来了，可为什么还要扯上宗教？段数太低看不懂。。。翻译过来就是，家家有本难念的经。刻薄孤独没人缘的毛姆的一生，92岁显得太长了呀。负能量大合集爱与嫉妒，欲望，信仰。并不好看，有空多看看文革的书不是更有意思。一股子西方罗曼史”调调。。故事本身
很流畅，但格调略反胃。。读完了 没了解什么是爱情 也没了解什么是信仰 不喜深井冰很好奇这样的故事讲如何改编，日本的历史事件人物都不能用。而那种淡淡的情绪又不是中国式的。还不如短经典出的那本短篇集真的烂触不到的恋人么与东野圭吾以往的风格不同，这是一本温柔的小书。并不觉得在文学性上有什么好可读性太差了…… “成功地使人们接触到了它，揭开了它的面纱”……这对我来说太没有说服力了。完全看不下去，甚至有点心疼买书的钱了，也不知道能不能退。掺杂入宗教有点儿不能理解，但是那种错失吾爱的心情写得很切。人要是能够看到未来该多好。格林真的，也就权力和荣耀好点儿。女主第一次出现的时候我就知道这人最后会被作者写死。解别人的忧也是对自己的某种治愈吧一个奇幻的概念，把世间的缘分展现得清晰，线索略烧脑，治愈又悬疑的小说~明明就没什么故事性 但是东野圭吾就算开始给知音撰稿也还是会大卖吧结婚之后再遇到真爱，怎么办？最后关于神的讨论不是很能理解 但是作者对于萨拉的情绪传递的很到位解忧还需忧人自己真的不算特别的精彩。。。五个点连成了五角星，最外面又画了一个圆，一个线索，最后又回到了起点…完美ending神烦就内样。看完之后很失望 甚至一度怀疑这是他的书么  让人觉得絮絮叨叨的 看不下去 一部很温暖的小说，但评分那么高，应该不至于吧！适合学生和女生看吧奇葩三观 女主强行洗白当然是选择原谅她…2018.04.7当东野圭吾决定煲鸡汤给大家喝 你会感觉人世间怎会有那么多巧合 我说得出它开始的时刻，我知道自己也说得出它最后的时刻。拙劣的传教，靠普通人的神迹吗？披着恋爱小说皮的布道文！这本书不是我的菜寡淡如水，不知道和翻译有没有关系。第三者出轨者自白书说实话，垃圾阅读感非常流畅，几个家族的命运交织在一战的历史洪流中。人类实在是又愚蠢又渺小啊~没看懂，感觉有点像少年维特，情感无法抑制13又是这种碎碎念……看着心挺累的。对于这种时空交错的故事，其实真的不是很爱。。温情的故事果然不是我的菜。感情和描写确实非常细腻挺无感的。前面还行。不了解宗教看后面部分实在有障碍。情人出轨爱恨嫉妒看得很腻。故事的格局决定了上限，辞藻再精巧也厚重不起来，诺贝尔奖历史遗珠很多，但是格林实在算不上。为爱痴狂的疯子。并不喜欢格林的风格，印象最深刻的是这本书的装帧吧。普普通通的SF温情小故事，评分这么高，肠效菌的个人魅力果然不可小觑。不能再多了看不太懂（＃－.－）2017山大叔所推荐。 并不能理解太多。 不是我喜欢的风格。治愈故事很细腻的情感描写不是特别明白。。。感觉跟我自己的共鸣比较弱20180118，又是一位我读不懂的作家！前面还行，我倒是觉得不毁三观，毕竟人性就是这样这么都觉得东野圭吾不能算推理啊 闲来杀杀时间还可以 日式心灵鸡汤根本看不懂...是在讲 一个女人跑出去偷情然后他的丈夫和情人同居的故事吗？前面絮絮叨叨的真的有点受不了，我的文学修养还不够吧不同几个故事之间的承接和联系很巧妙，可以考虑改变成电影，拥有类似两杆大烟枪那般的剪辑能够爱，便是活着。可能是因为我已经不会爱人治癒系無感。50%弃 絮絮叨叨索然无味东野小说的设定总是很取巧鸡汤文，不过还好东野不会太煽情，最后的白纸回信也有点小戳中葛亮写的全是死人，一个站起来的都没有乱搞乱搞乱搞乱搞……也就是用上海话写成的超长天涯八卦帖。读出了一些网络民国文学的感觉。内核是很棒的故事，但是行文太奇怪了，可能是语言差异造成的。一个农民写的一本很农民的小说。一般通俗小说恕我才疏学浅。完全没有get到点读时无感，读完亦无感。烂到无以复加民国网文即视感。这样就国内年度文学的话，感觉我国文学已丸刚开始觉得语言很妙。但读完看不到光明、纯洁、勇敢。写了所有的琐碎但也只有琐碎而已。很吸引人的畅销书，也有多种理解角度。不过觉得，实际并没有达到作者的野心。文笔深厚了，毕竟是现代去写过去，还是看出许多匠气和刻意读起来颇为无感。（假装）老气却不是老派的写作。女性失语的一本书。即便故事本身，你们真觉得有那么好看？攻于精巧，过犹不及。情人的爱，信仰的折磨有故事，没人物，算不上好的小说，虽然作者很努力，而且野心很大。一本书的文字，朴实是优点；如果淡出水来就没救了真不是网文？最重要的意象纸鸢都没出现几次真的能有8.8?我可以说有点普通吗三星半，初读是惊艳的，久了有点腻，故事格局到后面越来越小了。看在作者写了那么多字的份上，我就不说什么了 ==生气，看得我好尴尬。久负盛名的一位作家，竟然不合我口味，只好把他从我的小本本上划掉了。真的別寫這種題材了，還不如尼羅，雖然尼羅現在也退步。近600页，一气读200页就觉得有点累了。有些像福克纳。20170413。看到共产党出场就弃了没看完，只说文笔。太装了文字情节都像断了线的风筝，没看出好来读了一段儿想吐没读完，弃。太下作咯。贝蒂的那条线好美，唯一喜欢的部分。简单的故事 用生命在演绎 但我觉得整个故事很神 真的 没理解为什么被那么多人推崇空洞差不多五百页的书，没停歇的看了七个小时，眼睛快瞎了。然而啊，并不值得。赞同渡边的评论，以及格林这本偷情的终结竟然全无温柔，差评啥玩样?_?（关于爱情的书我还是别看了）故事没有说好，文笔确实是很棒，感觉最近这样的作者越来越多了。勉强看完最多三星半，值得一读，但是不用吹的太响~和赫尔曼沃克的《战争风云》很像。俗套的情节有点多~作者是个内心很恶毒的人。小说本身很无聊。译文也很差。谁能告诉俺，小王子这种书有什么好看的？难道只有我欣赏不了特德姜？这书我刷了三遍，我觉得温暖治愈都不算上乘，炒房那里给我看乐了。20100615 一般，简直看不下去再好的书，总会有人不喜欢，这本书我就不喜欢！★★★☆改编成电影应该很赞，多线叙述交叉汇集最终成为一个闭环。觉得过犹不及了，倒是对主充满好奇好臭屁的男人写的自恋小说。主角喜欢边做爱边思考人生意义~民俗志上的价值毋庸置疑，文学创造性值得怀疑，评价过高。拖了好久的一本书，实在不合胃口。这个文笔（译笔）水平真是读不下去。全書都在體現：老子真苦啊！倒几輩子血霉哇靠！圆圈叙事啊。后续越发无力的阅读体验，改编剧集远比原著更饱满。简直不忍卒读，太粗糙粗俗了，烂！好久没读大部头书了，这是开春以来读完的第一部厚书，还在消化中不习惯 做作好像没怎么看懂。。。就小说而言并不十分精彩 有点风口上的猪的意味 不想再看后面了人物之间的关联过多了，弄巧成拙。每一个说自己很喜欢的人，我想问你们读懂了吗无聊适合那种没有安全感，炙热迷恋，畸形妒忌，纯粹孤独的爱情时刻读的一本书。说明书除去语言，便像是繁花落尽。仁桢这样的民国女子比较无感。语言写得太纠结了.依旧不喜欢他的文风格雷厄姆格林的第一本 跟预期有点不一样 这么多人物来来往往，没有一个有血有肉，流水账一样的文章。很畅销。毫无启发新意。低于预期，文字貌似坦诚。没别人说的那么神20170914 什么玩意儿！……不是我的菜豆瓣为了促销不择手段真没看出好来。不如去看夜光杯、故事会......最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。太容易读了反而不够尽兴，算是明白电视剧里出现的白麋鹿是什么意思了。为了看民国时期的作品去看的，看完我就忘了。推荐的朋友说巨好看来着，然而并没有觉得。东野大神不写推理毕竟差了那么点味道一本像尖锐湿疣破裂后流出的脓液一样腻歪的屌书我俗气不知道在讲什么。。。满篇的屎尿横流 挥之不去真实丑陋 可怜的田小娥文笔细腻，但人物的命运情怀似乎总缺少一点牵动人心的代入感。看不进去宗教谈到了好多，读着有点进入不了状态。这么高的分数，我怎么就看不下去呢这本书有股子贫下中农气质。大概是我对49年后出版的中国北方农村题材的文学作品不感兴趣……中国无小说啊，这种水平的小说无法想象居然在中国已经是高水平了。迷影人士的钱真的好好骗啊～教练！我也想搞电影！大段大段的说明书..没有预想的好，我自己没有太多的感触，不知道是不是翻译的原因。？很火，为什么？老师说丘比特总是闭着眼睛是因为，爱情大多时候是盲目的。 爱的狂热也爱的盲目。主题是蛮多的（我更觉得是一部女性受难史当小说一半的性别人物不能成立时，另一半的性别人物也就塌了。语言赞。磨磨唧唧的...突然转折到了信仰，迫不及防...许均版比韩少功版差多了，可满大街都是许均版，妈了个逼的在火车上看完的，蛮失望的读到最后不真实感油然而生故事性可以给四星吧，文学性也就是2星不能再多了。。那么故事性来说完全可以直接去看剧了。。阴谋论才是推动人类进步的根本动力，大家都因为太好奇而想一探究竟。其实球事没有……感受到了字里行间的狂热，但对这种题材没什么兴趣不喜欢。好看在哪里？温馨又诡异的东西不看伊坂幸太郎？？文笔比较一般，故事进行得也很缓慢（也许就是要这种带点禅意的感觉），题材喜欢，其余平平。电子版得用放大镜看好一般 感觉还不如当年的时生 而且一写这种题材风格就变得好像伊坂幸太郎文笔虽好，但整体虚浮。没有一个完整鲜明立的主的人物，昭如勉强及格。2/5弃。怀疑作者根本不会讲故事。空格键空格键。为字字句句间包含着的狂热情感，读到了最后。可惜结尾依然没有圆满，甚至可以说破碎。兜兜转转都在一个圈子里。期待过高不太喜欢嗯愚见：文字是工整漂亮如珠，可惜串不成一串项链文风语言不喜不错一五章和结尾让人觉得很糟糕，中间还行，故事讲得远远远远不如真幌站前便利屋同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。……除了成本之高外我可能对人类的感情一无所知我怎么觉得很一般呢作者这个文笔人品都渣得一塌糊涂的人，有什么好R.I.P。爱不得:恨意朝夕凌迟，迟早摧毁心智。不爱这本这不算是小说吧，像是某种社会学著作。但是两边不靠，很尴尬啊。刚开始看得背后发凉，好像有魔力一样眼睛离不开故事。后来就觉得很无聊了不是我的菜要是普通话的估计我还能耐心看完。。这通篇的吴侬软语和逗号句号，累人专门留出两天时间看，但内容还是抓不住我。用词造句像民国网络文学，太端着了。不过情节还是有动人之处陈忠实垃圾中文版毕竟不是民国人。我说我爱你，爱的不过是一段陪伴，两三温暖，几许温存. 好不神秘. 讽刺太明显了，最后一段就是败笔！中间插新闻的写法太出戏了，总有提前剧透的感觉。工于文字，言之无物。一本形式＞内容的书葛亮沉迷于文辞，笔下人物是死的。从童年写到青年中年就是成长史？参军情节更是莫名其妙。评分这么高我也是瞎了，有点没值回票价的感觉只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。然而我并没有被感动。2/3开始写得真烂，烂得我不敢相信之前竟然能一直写的那么好。不满意，不高兴不知道是因为翻译还是什么，读不下去。。枉费了我对它封面这么美的期待！看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~有点癫狂和偏执的一本书，一个简单的故事线，但是复杂的心里描写更像是一个时代的纪录，人物都是故事的棋子，不知是作者还是翻译的问题，没有看后两本的兴趣了。有点失望金字头，估计是丰饶侉的种 装帧贵族，内容还行。收藏。想说抗战真是彻底崩了 在看到 一笑 一下  想一想 咬一咬  ，没有和光，只有同尘了，完了知道这么多会不会被外星人捉走？第一本真的一般啊，很多地方太刻意了。而且分不清楚哪里写实，哪里虚构。整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。“聒辣松脆的有说有笑，
彼此敷衍得风雨不透”。
傅雷毒评《连环套》，
句句是在说《繁花》
没印象了。。。。。。最不东野的圭吾  干了这碗鸡汤野心有  但写得一般般  觉得过誉了  读了一半填坑觉得有点快餐根本没有那么好看啊。。为什么能霸占书榜前位这么久档案文件零零碎碎，太烧脑了，感觉只看懂一部分。第一版第一次印刷就有书封印着某瓣评分9.0。。。。。。。所谓咨询无非是自己已经打定了主意假装找人确认一下罢了，不作弊是没办法完美解决问题的文字优美 好像想写很多 最后好像什么都没写实写细 有种隔靴搔痒的感觉经历了双峰和希休斯之船后真的不会再碰这种书了。。。我希望能爱上一个爱我的人小说构思真的非常好，但各个视角叙述真的太琐碎，缺乏连贯性，读起来有点累。第一本觉得写的很普通啊 可能铺垫在后面？就当前的心境而言，我很难理解作者想要表达的情感，但是确实表达得很好错误的留白，重复使用的技巧，放在毛裤那条线还可以看下去，主线简直…此书只能看一遍幸好没重金买原版不喜欢沒有評論的那麼好。不夠簡潔有力。故弄玄虚的小书，中文翻译马马虎虎，编排倒是挺用心的看了前边一部分而已文學性也太差了吧，難道是翻譯的關係？感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。文笔是没话讲，就是谈不上喜欢。过誉了而已疼痛和幸福感还远远不止这样异性恋群交滥交野合怕是没有作者会以“追求自我寻找真爱”来歌颂的。没嘛哒。。。。。。。。。。。。。可研究，闲时可读话说。我看不懂。。后面扯了很多玄学 我不喜欢太中国的文学了  太过 个人不喜端的太高，缺了点生气。最后非要把孤儿院跟杂货店揉在一起太做作了。我实在不喜欢这种风格期待太高，反而觉得一般只有我一个人觉得这书的三观有问题吗。虽然看的懵懵懂懂的～ 看不下去这种书了，谈情说爱，好无聊啊再也不想看这个东西了语言和写作文体值得思索品味，但整体传达的意味实在是不大适应...比如对生活的理解。事实上我并没看出他的执着.因信仰而引发的决裂……很一般的小说，导致没有了买后面两本的兴趣。。。需once again~08.02.08.zhi99 看了99页，无感啰里啰嗦没多少重要信息 设计漂亮东野还是回去杀人吧…越读到后面越不想读，毛姆说自己是个二流小说家，格林比毛姆还差一点。第一章的bug，俄语没有小舌音。写的还不错，但“致敬”《红楼梦》太不自量力了。不禁要问，何以琐碎为此生? 都不响。读了开头，语句的感觉很不错的。不过看了三分之一停了就有点看不下去了一声长叹情致婉转。期待了很久，然而真的不好看形式大于内容配不上名声。学得辛苦，终究不像最后也没明白怎么回事 如果这本书讲的都是真的 那就有点吓人了 书的装帧还是不错的期待太高……讲了个很好的故事，没读出共鸣太狂热太激烈了……怕(????д????)??小巧的结构。无感啊慧根不够 参不透这本书结构精当，但读完后仍像是被一场浓烈的情感洗礼过的陌生人。挖出被活埋的乌鸦比向主席递交请愿书要重要得多另一种思维方式这是本关于爱、恨、信仰的书么看到陈冲才知道这书原来是在讲剧情~有一些电影周边趣事还挺有意思的~对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。并没有觉得那么好，可能是因为翻译的问题？要说感情的细腻描述，感觉日本文学感受力更强。好一般的小说，除了内容是涉及同性恋以外，完全就是笨青少年读物嘛果然看完也不知所云。这么中二的书怎么可能评分那么高？？？抗战情节太出戏，结局竟然落了俗套，总之熬着夜看完了，还是觉得有些期待未满读起来就像是那类经典文学 完全不像是今年出版的科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。从最后一幕开始凝聚，也不知前面的松散和疏离是不是有意为之，但显得乱还行吧，希望三部曲后两部水准能提上来。个体角度的大事记，三天读完妥妥的。翻译读本的文字叙述平直舒畅好读的很。莫装逼 装逼遭雷劈这翻译我真是要疯了嘎不是很好看诶写得很一般，可能是翻译太烂了葛亮的文风像是苏式点心，酥软甜腻。当作茶点还行，照此烹烩一桌大席就绵软失去了层次。除了给角色发便当不带怜悯以外，一无足取。只有我一个人觉得蕾切尔是正常的吗咦，怎么好像闻到了伊坂幸太郎的味道…确实，很适合搬上银幕的写法。女人的腥味不！喜！欢！又是一次靠创新和故事架构取胜 但这一本看到后面过了新鲜劲就全过翻了看本书需要就酒，有茶也是挺好。英版二月河有点故弄玄虚、故作深沉的感觉。不能理解的爱情故事。看完决定刷剧。作者脑洞大而缜密，铺开一张巨大的网。但是讲真书的设计、装帧不如《S.》★★★☆ 猪够坏，其他动物够傻制风筝和最后一段很感人。总觉得故事没说完。Sarah很迷人不喜欢政治意味这么浓的两天通勤路上看完 期待被打动 尚未被打动啰嗦。没啥感觉多年前读过，不对胃口，至此不会再读昆德拉这种闪回式的手法，需要极强的画面感，个人认为本书并不具备，读起来一般般~和双峰电视剧集几乎没有关系，形式大于内容的小儿科书。不够细腻，故事最后不了了之看完了一本，弃好久没读过这么令人恶心的语言，生硬做作，故事故弄玄虚，读不下去。高潮迭起，不温不火，间或有味，前部还好，后部狗血，勉强看看，也不讨厌。后送人。kindle所谓“档案小说”。装帧和S.一样有趣。12年的电视剧很好看，蓝眼睛的本杰明和妈妈保罗盛名之下，其实难副。造作丧逼在恋情中沉沦，但看不懂将爱情观、宗教来结合看不太懂。一般。太啰嗦了。。论使人身临其境的描写还不如短短的《欢愉》，看到最后也没一个喜欢的角色乏味家族史写成这样，可以说非常杯具了，没那么悬乎感觉就是比较高档的晋江文的水平，比尼罗的书都差的远中年人般陈腐乏味被欲望支配的爱情生活，跟《我的前半生》一样都令人失望……书的装裱，纸张质量都非常好。没看过原版电视剧，书读的还是云里雾里。细腻有余，大气不足。并不易读，但确实是科幻小说的特别之作看不下去一般= =这种奇葩的情节和关系，对于东方人真的很难想象读到第三章，真的读不下去了。一到抗战，就变味了。史诗般的故事，白开水一样的叙事。很多人推荐，但对于所描述的年代背景并无共鸣也无兴趣，看了三分之一就搁置了豆瓣推新书真的有刷分的嫌疑。两星不是因为题材，文风很矫情。噱头之书，骗钱之作三星半太浓郁了读了1/3放弃了，不是不伟大，因为看的少，情爱之类不符合当前心境没能完全看下去幸而生于南方，不虚经年成长，美景时收。各种人物交织在一起的故事读起来挺无聊的失败看不明白不错拿腔拿调，内容空洞看过电影之后来看的陈词滥调 所谓的新古典主义可以全扔垃圾桶了真的不好看 太平庸了年轻的时候被这书唬得一楞一楞的,如今实在读不下去.也许写得有点道理,可是已经不合我的胃口.这年头大肆渲染同性恋情，畅销书套路，腻味。Qui vult decipi，decipiatur。一想到你就宁愿孤身一人 可你从来都没有属于过我 才情3星以上，三观一星以下。啰嗦想法挺好，但总觉得这不是东野圭吾啊……[2018 NO.2] 前几章挺精彩的，越到后来越别扭越拧巴。近代红楼梦？别闹了。只读了三分之一。爱情有那么百读不厌么？什么时候触动我什么时候改星～愤青文字是真的很美的  却缺了人物情感  只有那句“是不同的 你还有我”触动到了我的中年少女心媚俗，是存在与遗忘之间的中点站。大概只有我觉得没那么好看吧 只能说读得下去吧 多线程流水账不是很喜欢。要说从人物切入的史诗巨作，我还是比较爱显克维奇《你往何处去》20171128中午11：19读完，虎头蛇尾，低于预期。吸收到的不多风遂人愿，万事皆好。处处和红楼套近乎，显得刻意造“人设”，民国“红楼”，做自己不好吗？恶熏又龌龊我觉得不行。看了两个月才看完，除了一两个金句不记得别的啥这种题材不适合我翻译有点糟糕作者很会讲故事，但读完总觉得缺少点什么。乌托邦是最吸引人的，也是最不吸引人的。从此以后再也不买欧美畅销书，尤其是读客的。
读客的水军，我想对你们说:
你忙吧，我吃柠檬非官非吴，克里奥尔语罢了。索然无味科幻先看了1984就觉得一般了啊。。妈呀，新书我居然很早就读过！但是没那么好，或许是翻译的问题？？……“”疲惫而世故，那是一个中国人的神情。”腔调浓重，画蛇添足看不懂。信仰这个事情，自己还需要再消化下，有点难理解不懂为什么这么高的评分,个人感觉叙事很乱.宣传实在言过其实，如果拍成美剧应该还不错，但是就图书而言，这种情节写这么长是在骗稿费吗？世间好物不坚牢 水仙已乘鲤鱼去 桃花赋在 竹枝词远 抬望眼 樱花开得深深浅浅感觉不够大气这个作者我觉得不行=  =没想到是专门讲同性恋的。这本书挺沉重的。我希望在我的生命中能够爱上一个爱我的人…平淡，慢慢流过的故事，没有质感。故事线略长，或许该着重描述一些细节？瑞典的一段往事
挺细腻
有很明显的倾向性 也有意无意透露一些事情看第一章的时候是深夜，一个人，觉得好恐怖……最后居然全是正能量啊!!好温暖!!!欣赏不来这本书。知道了当时状况，仅此而已。匠气稍稍影响了阅读，或许散文更适合。杂货店与丸光园的暧昧恩仇花开花谢有花期，繁花皆落地，满地碎花屑。网络民国学风。读了不到一半就读不下去了……金宇澄完全就是彻底的直男癌，身为女权主义者越读越难受……颇为无趣，评分虚高。没劲，立意太低，不就讽刺苏联么，用你教啊。翻译的巨好！上海话挺好玩的，但故事一股子裤裆味儿，冯唐看了也会说：仅次于我。盛名之下其实难副  这文风真作 中后部分不忍直视 一开始激动但最终还是无法忍受通篇爱情，可能是从未亲身经历，对我而言无法吸收，只看了一半我要的是
平平常常的
堕落的
凡人的爱。要是在京华烟云前看，能有三星吧。笔触细腻但野心大，头重脚轻。可惜了可是情人们命中注定要看到不快乐像浇铸模型时倒出来的铁水一样，裹在自己恋人的身上冷却变硬。戀情的終結：我恨你。（翻譯是硬傷分数虚高？至少我看完没啥感觉，周末两天时间，最后更是匆匆翻完的。。。另，故事好像没讲完此版本翻译尚可，然校对大概不太认真。虎头蛇尾，矫揉造作，抗日神篇 读完我就认清了SHZY初级阶段的本质14th in2017,29th by kindle.文字很优美，内容有些乏太啰嗦这算推理吗，这不是变成科幻了说实话 一点也看不出狂热 嫉妒我倒是在前半本看出来了挺好的。就这破玩意还敢跟霍乱时期的爱情比呢？就是一个作者随手记录一下自己的一段恋情的文字而已葛亮的文字太过刻意，不太喜欢这种文字风格，读起来给人一种女人的感觉。又爱又恨 难以自拔比朱雀好鹦鹉老师的推荐……没有太强的感觉额，过几年再读读家学，旧瓶装的旧酒。性欲和占有欲和追求危险的本能，我坚决不信这就是爱情。P.S.这么薄的书定价要58 ？鸡汤啊…不适合我…更不适合东野某些媒体评价过高了。我看完前两部，第三部再也没兴趣看下去了。命悬一线，一线生机！不爱看I'm so Sarah inside！一般吧，没特别好尽管他经历过，并不想再来一次，但是我想，这样狂热的爱，狂热的恨，他定不后悔。爱上你是我做过最好的事，离开你是我唯一能为你做的事。治愈系 世界真小 怪怪的 读不下去了不知道评价为何这样高，作者研究了多少一战史？情节推进不自然，很多转折不合逻辑。我对它的断句方式无力承受……2017-07-31 / 注：三星半爱情本来就是残忍。这本书我看的头疼，总之我不喜欢。这个语言真是读的我头疼，太跳脱了。不文不白的往后面看有些意思，写群响还是手生不活有点好玩。人物并没有突出。情节紊乱要是后面的一部分都想面一样精雕细琢，估计就要写成一部史诗了，三星半吧第一次接触意识流，新鲜读了一半不到。前面很惊艳，后面就弱了，读起来有点虎头蛇尾的感觉真的很不习惯读翻译的书。感觉嚼不动又涩口。看完了，没感觉。不知道为啥，我就是不喜欢奥维尔泛政治化的意识形态，虽然这为他博得声名无限。以后还是要警惕畅销书，看这个还不如看downton abbey呃……发现这种题材现在touch不到我怎么办？做作的鸡汤对于我现在的脑容量来说，这个时空背景人设确实紊乱。实在看不下了。前半部分民国写的惊艳透亮、后半部分一抗日就看不下去了、分分钟要手撕鬼子读了一半有点读不下去别人的。干瘪的比喻。这个笔调读着真累适合在办公室打发时间读的鸡汤文。若厚多一輩，不知是否好讀於《1984》？後者尾巴處沒能讀下去。情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。时间轴有点混乱眼熟看着人家高门大院，风风雨雨，还是不失体面，再想想那段历史，感觉怅然。看不到人物的性格，也看不出整本书的重点，只见作者偶尔的掉书袋。
ps：多读经典，多读经典。宁愿不读寓言。#书评比书好看系列#
断断续续看了好几次，实在看不下去，可能无法感同身受吧。文字很精巧，但匠气略重了些。撑不起情节，有点像网络文学了。言语之美实在比不过英文版。温暖、励志、朴实的小说鸡汤。心理活动描写的很到位，但通篇读下来真的是太矫情了。一直出戏诶此书有点像伪满洲国，感觉过誉了，没那么引人入胜。这种写法的书到最后都没个像样的结局吗？没有太多的情节，都是第一人称的内心活动。喜欢日记出现后的部分畅销书一种，没太大意思三天一口气读完，更像是看了一部超长的精美电视连续剧：（（看不下去，言过其实没感觉奇书，关于极权最后和欺骗的预言仿佛是共产主义这些年的缩影上海文化 语言很口语化并没有东野圭吾的精气神，我有些失望。太差了，真的特别生气而且失望这样短小的小清新故事还真让人意外是东野圭吾的一般不好看。煽情需要这么长的篇幅？评价再好，看不下去阅读感受并不算好，但看完后却有种浓浓的失落感。只记得里面很多的教堂地址 一战背景下的书，几条主线分别发展，但看完一本没有觉得有评价中那么好看，正在考虑是否弃了。看标题我以为在说爱情 书过半我以为在说宗教 结尾越来越像迷信 好在哪里？我没有看懂本以为是两个短篇，后来发现是一个长篇…家国在这里显得略显单薄自私而又狂热的自我主义的爱 小说的开头，屌的不要不要的无趣，简直就是中央八台抗战剧剧本有灵无肉，并不立体。2017年296本：感觉看了本外遇版本《窄门》，老实说没太懂鸡汤味儿。打发时间的读物 适合拍电视剧吧 反正我没有很喜欢我怎么感觉书里的人都有病…东野圭吾娴熟的写作技巧 + 中年作家熬制的心灵鸡汤 = 不太走心。“嗲，作，精”，有种读故事会的感觉，或许是中国小说的通病，重情节跌宕而不重人性挖掘毒鸡汤 无内涵方言版Gossip Girl故事不错，然而人物却走不出故事，不够鲜活。一看人物多的书就头疼，感觉身体被掏空。对于畅销书是完完全全的失望了。嗲！
但是看到后面不知道为啥，觉得恶心了。可能那些餐桌上的故事令我想到了柴静读到60页的时候读不下去了。一般般吧。5章弃，政治寓言没意思东野无中生有的能力还有，多视角多线索叙事也还是很稳，只是太满足于这种天赋带来的便利。跟凑佳苗类似写法的推理小说比起来 真是差远了肉麻，读来像假故事坚决远离热门小说！有点太刻意三星。好久好久没加豆列了。惊心动魄的2017尾声。还行吧不知道为什么，我读这书时老是有种怕它随时变成鬼故事的心理阴影。读的时候脑子里一直浮现天才捕手的一些画面。感觉这本书需要一个大面积删除文字的编辑。轻轻轻小说荒唐又市井，满写实的所以有点可怕。文字矫揉造作到一定程度了。名过其实。男女情事，意图带点魔幻，带点轮回，带点因果。不好看。人生是一次荒凉的旅行。小做做用力过猛 一般 能量太正了。。。写得不错。很古典的写法。基本每章都有高潮。可葛亮为什么总让人觉得行文结构刻意，过于匠心。可能只有我感觉不如其他作品好了一般般的民国小说样虽然只有100余页，也分了好几次才看完。没有作者真正体会的作品，虽然加入大量时代背景，但从人物个性到故事发展全部淡薄无味，三星半以后再读 看了几章 实在看不下去。。。。。。。前半部大陆版瓦特？看了半天结果是鸡汤？（扔凡动物一律平等，但有些动物比别的动物更加平等。三星半地铁上读读还行，没什么大特点。太琐碎了，前半部分有多好看，后半部分就有多无聊。格局太小。触不到的恋人温情社区版果然还是对东野圭吾的书不感冒……读了停不下来，但是读完就忘了人物和情节。用言语所能照明的世界里坚持看完，就不再喜欢上海人！情愿看刘震云的河南农村人！他的魅力不在我这儿七分览读了一点点，读不下去了，感觉没有1984可读性强无感，没读完花鸟之寓目，自信心中粗。想知道金先生是在哪里读到的这个句子，什么是“自信心中粗”。此书读了四天！文笔四星，情节三星。不能和《红楼梦》相提并论，没有比较就没有伤害。不过能看出是沉得住气的。洒家历史知识太缺乏，政治觉悟不够高，童话又看得太多，木有很震撼到……这位作者行文用笔实在过于矫揉使劲，端着端着走成了不着力的反面教材。但故事还算是一个好故事。读了一半 看上海话有困难，弃文如其名，在风雨飘摇的时代，人就如风筝，随风飘荡。其实看看历史上一代代的农民起义就行了，何必再讲个寓言故事呢犀利的讽谏，笨拙的象征。一本读完了之后不知道自己有没有看过的小说……一直端着，到言秋凰那洒了一地狗血，终于和肥皂剧看齐了精心雕琢的文字却时时有力不从心之感 实在看不下去…… 絮絮叨叨的文风一般般文风太过秀气，不合个人口味从内容上说，比较反感。繁花的“花”，原来就是“海上花”。是不是傻？又相信腰封推荐无需多言我竟然最爱昭德。大时代的故事有着无限的可能，但总觉得人物和故事都不够尽兴起腻的文字跟风读的文笔是好的，但是匠气重，读着乏味。抗日神剧小说版？三颗星给语言方面的努力。旨趣很糟糕，还直男癌。没看完，中途弃书，主要是完全接受不了作者端着写的姿态，导致迟迟不能入戏。欣赏不能…还好吧。。。我不能理解很推崇这种书的人201707还不错，只是看的过程中不时想起高中时候看的《太平天国》，有那个在前也就觉得这个还好了上海话读起来颇为有趣，但故事实在不合我口味，弃少口热气大时代的浪漫。过于浪漫，很多地方读着生硬。失望，这么好评，是吹牛逼吗想得太多，写的有点乱一种影射。豆瓣评分很高，如果是当下作家的作品，我们会给3星，因此不算是经典。那些牆上的東西是重點啊zhen de hao nankan 政治气味浓厚的东西都是那么难看不喜欢这样细细密密的叙述~故人都已不再，可青山始终未老。有将一个时代风土人情全部囊括进去的感觉，可惜人物太薄，没什么意思。拥有三本《动物农场》，英文原版和两个中文译版，这位荣如德的翻译实在不敢恭维啊……在禹城新华书店买了。到了最后看不下去了，开头倒是很有意境。相较于1984，过于露骨葛亮的书，初读惊艳，再读乏味。读一本就好。确实很京味，但故事确没有那么吸引人，没看完人，总要有些牵挂。看一会儿睡一会儿没有坚持看完。。。讽刺的太露骨  你知道它要说的是什么  没有任何悬念  有精彩的高潮之处么？小人物在时代的巨浪里终究只能随波逐流。补记：看完不到三天，我已经完全忘了这本书写的什么。陆陆续续读了三个月，学了不少乱七八糟的上海话党国一如既往的写照，interesting~三星半。语言绵腻，野心很大，写得很努力，不是我喜欢的风格。#2017/37#看评价不错，但其实有一点弱，顶多给3星吧乱世之中，命悬一线与一线生机往往就在刹那间。匠气太重，端着写的感觉让人很不舒服。看完之后印象最深的只有一句话：盛极而衰，枯荣有时。译文品质不佳。人物描写失败，但在用词、结构上作者是花了心思的。2017年第19本。学红楼梦不过皮毛罢了。改编影视剧不错。读了前三章 有点看不下去了 一股子魔都的味道，看不懂。但是所谓逼仄油亮殖民地生活，还是挺有趣的。单看某些章节和结尾有可圈可点之处，但作为小说的结构性弱、散。怎么说呢。。感觉有点复杂。也不能说不好，离伟大又的确差了些什么。读起来不费劲，不过有点虎头蛇尾。初读觉好，读罢略无聊一如既往，讽刺得不给力有点读不懂的感觉余味不足，评分虚高，文字很美做作的描述方式，如果省略主语的目的是为了让读者搞不清状况的话那这个作品挺成功的我们踏着这个轨迹大步前进！2016评分最高的华语小说。但很可惜，比《白鹿原》差了一百个《平凡的世界》。每个人物太功用，主要人物太过智慧，这点不是很喜欢。文风倒很勾人。已经过了读这种小说的年纪弃。成了民国言情剧。出版才一年，评分果然虚高。既然买来就看完吧，三星半。我讲真，文笔烂的我读不下去。比较喜爱他写的谜鸦，这本人物形象太普通了，不过笙哥儿这名字真好听啊宣传太过导致期待过大。文笔实在矫情，人物一个都没活起来，面目模糊、平淡如水。葛亮吃屎吧 少年不知愁滋味，欲赋新词强说愁。开局不错，到后面成了白开水人物不太立得起来 描写颇有网络文学调调为什么这本会占据豆瓣虚构类图书评分榜首好几个星期的？民国范，尘气说实话真的相当一般 现在是个小说家都想写红楼梦实际上，我没有读懂。语言有点装，行文不通畅，人物记不住评分太高了。语言更加诙谐 尖刻政治寓言。先人的预见力。有奴性必有反骨，有极权必有反极权，历史轮回，自然规律事物发展的最终规律受访者傻逼特多读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？全无趣味不会再买第三部了。很流水不好看主题吸引人，有点琐碎看不下去。。为了悲伤而悲伤，刻意夸大录音机式的釆访报告文学。苏俄人都有受虐症吗？以后不买这类书了并没有收获任何看之前不知道的内容中信的翻译太鸡巴次了，请原谅我使用了鸡巴这个词，因为我想不出来别的什么词来形容我的感受了阿列克谢耶维奇的记录当然有极高的价值，但没啥文学价值，而我偏偏也看重后者。充满啪啪啪的钢铁是怎样炼成的。叙事很不错，但是太呼告的行文有点不太适应……负能量大合集并不好看，有空多看看文革的书不是更有意思。并不觉得在文学性上有什么好可读性太差了…… “成功地使人们接触到了它，揭开了它的面纱”……这对我来说太没有说服力了。一股子西方罗曼史”调调。。故事本身
很流畅，但格调略反胃。。完全看不下去，甚至有点心疼买书的钱了，也不知道能不能退。真的不算特别的精彩。。。阅读感非常流畅，几个家族的命运交织在一战的历史洪流中。人类实在是又愚蠢又渺小啊~一场盛大的意淫错别字太多！编辑应该引以为戒！西藏自治区都打出来了，看来用的是智能输入法吧赶来奉送一枚低分。硬精封面做的好丑，好像烫了一只阴沟小龙虾。垃圾二渠道产品。要买的话，还是买广西师大的新版本吧~！毫不夸张地说，无论作者的历史、文学见识，还是文笔、立意，都没有高过中学生层次。这个版本不好，讹漏多情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。八十年代的文字，今天看來“生硬”而有趣，還有各地“特殊年代”的風物。此外，老鄉們好熱情啊~版本忒差。读到一半，读不下去了，很失望。学胡兰成而底气不足。废话多，见解少，卖弄多，新意少。每个男人眼中都有一种畸形的美还是矫情了为毛觉得不如沈复的【浮生六记】好看呢？果然我还是走感情牌....不是小资派啊~装帧一般听叶老师讲有味道的多。非常像中学生优秀作文名字取得太好，内容就落差太大。。。。慎买豆瓣红人的书写得很有趣，是那种生气盎然的宋词人小传。贴地气有才气。弃之可惜，食之无味。最多三星半，值得一读，但是不用吹的太响~和赫尔曼沃克的《战争风云》很像。俗套的情节有点多~评分这么高我也是瞎了，有点没值回票价的感觉过誉了而已读起来就像是那类经典文学 完全不像是今年出版的还行吧，希望三部曲后两部水准能提上来。个体角度的大事记，三天读完妥妥的。翻译读本的文字叙述平直舒畅好读的很。英版二月河看完了一本，弃大概只有我觉得没那么好看吧 只能说读得下去吧 多线程流水账要说从人物切入的史诗巨作，我还是比较爱显克维奇《你往何处去》作者很会讲故事，但读完总觉得缺少点什么。从此以后再也不买欧美畅销书，尤其是读客的。
读客的水军，我想对你们说:
你忙吧，我吃柠檬宣传实在言过其实，如果拍成美剧应该还不错，但是就图书而言，这种情节写这么长是在骗稿费吗？我看完前两部，第三部再也没兴趣看下去了。一般吧，没特别好不知道评价为何这样高，作者研究了多少一战史？情节推进不自然，很多转折不合逻辑。以后还是要警惕畅销书，看这个还不如看downton abbey此书有点像伪满洲国，感觉过誉了，没那么引人入胜。这种写法的书到最后都没个像样的结局吗？一战背景下的书，几条主线分别发展，但看完一本没有觉得有评价中那么好看，正在考虑是否弃了。打发时间的读物 适合拍电视剧吧 反正我没有很喜欢这是一部女主帮反派找到墓穴，顺便害死父亲的故事。
                
看过九层妖塔的观众精准猜到每一步发展.......
说这片比《降临》好的，都应该被杖毙...
可怜的幻视，黄钻到期了。
给三年后的自己，2015.5.15
走马观花的IP大赏，剧情人物基本不通，鸡汤也撒得不知所云。适合跟塑料姐妹们一起假嗨
说起霍金的情史我只想吐，竟然还恬不知耻的拍了电影！
剧情无甚佳，但天空之城的景象忘不掉，尤其是废墟中布满杂草的死掉机器人出现的时候
千万不要因为一个动图就看这部电影！！不然你会看到一部花费133分钟还讲的不清不楚的故事。
除去镜头配乐不说，这个年纪这个时代看这种片子真是冒火，还拍那么长，烦
Gakki：“快住手！不要为了我而争吵！！”
属于“工作日宝贵的晚上看这个可能会比较懊悔”一类
作为史上成本最高的电影，全世界的人都在等着它
导演很清楚观众会喜欢什么，而这正是我不喜欢的地方
韩剧的内核 跟花滑没多大关系 还要蹭一波塔尼亚
不知道除了主题曲和1块多钱的特效还剩下些什么
他们没完没了的拍。。我们就跟着没完没了的扔钱。。流口水。。
这是一部女主经历了几场性爱最后还是个处的情色片
这个电影告诉我们，做人，你不能太宅………………会出事的…………
那位踩《降临》的，我有点生气
被拍烂了，远不及13年经典的8分钟，模仿的再好匠人始终是匠人，没有创新就会被淘汰！
铁打坎妹，两个小时都是前戏，太无聊了，还继承了华纳的乌黑画面，比黑豹都黑
别傻了，赌输了也轮不到DC上位…
皇帝一直在日 我们智勋一直在干瞪眼
为什么欧文威尔逊和范迪塞尔可以在他们参演的几乎所有电影里都保持同一个发型？
一本看完就想问候的电影。以身试雷
哈尔是个大帅哥。
jack的妻子长的真ET
虽然Gakki很可爱，但是看到瑛太和别人那么甜蜜，简直心如刀割！还是看看他演离婚来得实在！古墓丽影9的故事性一般，看到女主的第一眼感觉好尴尬，这不是我心中的劳拉，看过预告感觉要扑。最色实为69，最美还数百合。
喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
虽然不像吴京老师的片子那么油腻 但是全程疲劳轰炸 毫无章法 非常不喜欢。
        感人吗？我只觉得尴尬。好看吗？真的不好看，只是拼接流畅而已。励志吗？假的不要不要的。
为什么中国的乒乓球全世界最强？答案很简单，中国的兵乓球训练全世界最严格。---苍井优。
对这漏洞百出的设定实在不能忍，本着对科学的忠诚还是回来给个差评
8分钟版经典
“灭霸，我是来谈条件的”
混乱 吵闹 生硬的搞笑 用力过猛的表演 空洞混乱的剧情 最后的反转也做的无聊刻意 非常失望是枝裕和靠着这部片子走下神坛，但不管如何，这是他自己的一种突破。
啥玩意，看的不知所云，但是杜淳井柏然挺帅的
就让我相信全世界的雪都是爱德华下的吧。
刚听说小罗伯特唐尼确定出演妇联3，太棒了！
                
陈思成飘了！无聊透顶！破案推理太简单！
是枝裕和完全抓不住悬疑片的节奏，以为含糊其辞就能把人性探讨高级了？
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
请多赞颂人民，赞颂真实
以一些无意义的金属声来营造恐怖气氛。
如果一个三口之家里有两个神经病 那还有什么好多讲的。当无数V涌向大楼时 瞬间泪流满面 这已经不是打星能表示的了！
朱莉好性感，嘴唇比我还厚，胸比我媳妇还大。
不适合大人看，因为幼稚，提不起精神；不适合小孩看，因为恐怖，会吓坏孩子~~
这个电影没救地向观众灌输“只有长得美才能吃得开”这一“真理”
这达西先生是痴呆不是傲慢吧……
瑛太下次请和龙平配合回旋，一样的喘息，一样的流汗，可丧主男双才是你的最终归宿。
诺兰《盗梦空间》结尾的那个陀螺带坏了多少导演？
对比第一部比奥斯卡更能体现陀螺的水平
笑不出来。这种电影的坏，在于男性创作者自认为幽默自认为理解这个时代的三观崩坏的坏。
有！妮！妮！！！！！！！！
第90届奥斯卡最佳男主角：加里·奥德曼！
百合大法好
请多带你们自己和你们的孩子去看看这种电影，谢谢。
年底明星大型还人情现场
                
目前是烂番茄评分最高的电影，但没看出比其他青春片高出的那一大截在哪…间接证明烂番茄已烂
没想到那男的最后演邦得去了
最后还不是变漂亮了？！这个世界本来就是由好看的人主宰的。。这是真理
了无食欲，怎么回事？
像是中国版的两杆大烟枪。
看宫大师作品，做正直健康少年
万磁王：OMG，他居然把全世界最强的六块宝石放在一个金属手套上。
春晚替代品
抱着赴死的心态去电影院
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神
虚假尴尬…女主脾气臭、自以为是，和她爸有啥区别？
影史闻名的标题党，无感的公认佳片
韩国类型片典范之作，我们却连类型片都拍不好
没见过比这更难看的运动题材电影了。
给一年后的自己~
能让观众在电影开篇不到10分钟就哭出来，就很已经厉害了...
完全没感觉……
这片子就跟电影中那个主角老爸一样——傻逼，而且是真傻！
为啥我觉得挺一般的啊。。。
烂。我讨厌凯拉·奈特莉！
害怕，感觉齐泽克老湿的雄文正在火速飞来。
打得超级爽的，最后景甜拯救世界，中国万岁。
虽然故事烂吧，但叙事剪辑不错。
我已經不知道說什麼了。。。
全场最佳，妻夫木聪！
楚门的心理素质太好了，直到谢幕那一刻还温文尔雅，我多想他爆粗，要换我早崩溃了
差点睡着了
老套！开头猜到结局。无聊！
或许期待太多没有觉得那么好
兔子一点都不可爱，简直想掐死
除了想法，没有别的了。难看。
智障果然不是我的菜。整个故事哪哪的都不真实。虽然煽情确实很扎实。
属于看过了也就是看过了的片子，基本只记住了朱莉和克雷格年轻的肉体。
女演员总是傻笑，演达西的男演员也太让我失望了……
终于完整的看了一遍，笑不出来
嗯，原来这是个反战的电影。虽说从故事到画面都很有气势，但是总觉得少了些打动人心的东西
表演这么烂，应该大家都演得很开心吧
漫威电影宇宙春晚，看了预告，阵容爆炸
我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了!!
音乐洗涤心灵系列
感觉特别不舒服，尤其是开始部分，特别不舒服
                
请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
        感觉情绪还没酝酿好就结束了。失望。
不开玩笑我只想把那群兔子打一顿太生气了心疼男主。
《我是山姆》的《美丽人生》
宣传片之欢迎来棒子国整容！
一直都没看过，今天总算看了。好看吗？为什么我觉得好弱？中间还睡着一次，可能是年纪大了。
我之前觉得2018年很久，结果转眼就要到了
狗血剧情，也不好笑，推理看似合理当然和现实中比较就确定是在扯蛋，
一团暴力情色，裹挟着一个精心设计的爱情故事。
赞这句 勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。 的评论
记住了那首歌~~
Keira演得真是有点造作
中国的盖里奇风格
卧槽！卧槽！卧槽！瞧这卡司阵容是要打算来他妈一部良心巨制？我怕到时候会哭晕在影院:)
是枝裕和拍家庭题材的优势放到犯罪悬疑题材里变成了大败笔。
属于看时激动,看完越想越没意思的那种
燕山君时代的朝鲜不可能有这么多颜色艳丽的衣服，纯韩文的箭书也让人十分出戏。
感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
奇怪喜欢的人这么多。我竟然找不到共鸣处。
一般取名叫《xx之恋》的，百分之九十都是烂片，因为已经烂到连名字都懒得好好想一个了
兔子作为主角竟然一点也不可爱
烂酸装逼文艺片～Peter Weir最不Weirdの庸作，难看程度直逼怒海争锋
故事编不下去就弄成科幻了。。。
没啥感觉的公认好片。
这种魔幻片不说英语真奇怪，两个主题结合的也有点别扭，女孩见到怪物比见到人淡定得多
【三里屯美嘉】朱镇模很帅哇！其实一般，但也不错～
Knightley把lizzy给毁了，演技太差...不过音乐很好听
倒数计时，半年。锤哥，你死了活着都要跟基妹在一起啊
小刘护士服一星
清秀的刘姑娘一星

第一部剧本是找的枪手吧
不黑不色不幽不默。
一部长达754页的入党申请书。马可波罗到底来没来中国还没有定论。作者就当史料引用。可见水准人类创造了一个平行于基因的信息体系，就是语言和文字，代代相传，称之为文明。为什么我觉得索然无味呢，以为熬了一半故事会开始变得好看，结果直到最后也没能勾起我的情绪。作者文笔太差是硬伤。为了写而写。噱头很大 但是写了这么多 最后居然是引出第二部 而不是给个结论 不喜欢这个赚钱的方式高中地理书的水平。出版社是不是花钱买榜了？not bad封面垃圾，可否０分充斥着自由派的傲慢与偏见剪报一大本儿这个版本的翻译有些小硬伤，建议本书能看英文版的尽量直接看英文版。极简是做到了，但并不好读反美反西方反基督教的典型样本，阿姨所论历史发明家的特点这作者没拉下一条关于中国的部分有好多错误，由此怀疑对欧洲以外历史的介绍读完，后来才知道被北大出版社阉割了。。。垃圾中的战斗机西方中心论敢在明显点嘛，尤其是下册。。。不过历史轮廓勾勒清晰，可以得到你想要的东西。给我的感觉是太差了！这个版本不太好英式中文，勉强能读~应该加个副标——中学生作文写作素材大全。书中瞬间决定历史的观点我觉得有点偏差【表打我！】很平淡，翻译一般，故事也一般《理想国》推荐的，以为是小说题材，原来被分为历史他把所有人看得太高了，我们需要这样的作者，哪怕他们的声音对真正的未来没有丝毫帮助。他打开了窗户，却又把守着大门，今天的许多事情，好事，坏事，都是他种下的因果狗逼去年读的港版，未见高明之处港版被豆瓣和谐了。声明下我看的是无码的。过于厚重，原谅我暂时放弃了，回头一定认真研读完太没必要了吧→_→为什么要花这么多功夫做这种吃力不讨好的事情…目测也就第三册有点意思这就叫攒书单薄，有待加强流畅大概就是最大的优点了。作者在设一个大局，看来不看完五本是没有最终答案的，可惜已不想追了，人物刻画太扁平。故事结构不算特别，主要是这样表达一副画很有意思，逻辑总体说的过去，诚意之作科普性质结论很有感染力，论证过程很简略让人生疑。你一个学术著作 搞那么多疑问句排比句 真没劲淺顯簡潔。没看懂“这些美妙的城墙和城门，这些北京动人辉煌的历史的无言记录者，还能在这个世界上屹立多久呢？”没有什么深度，当做史料还可以咱们说真的 想教孩子的话 这不是好教材 还是看看什么外国历史故事吧……日耳曼战士-支持->基督教义-保存->希腊罗马学术=>骑士混合体虽然通过不同的角度看待欧洲历史，但每个角度的叙述都有些过于简化了。哈哈哈有种看文综考试笔记的感觉翻译的很一般啊，破折号泼来泼去，读起来费力很一般高考满分作文合集豆瓣水军去死吧。。。。。。。极度失望。。。。几乎没有猛料呀。。。我觉得这个世界还是术业有专攻就好了...中规中矩。吴军的书还是浪潮之巅好些会不会太啰嗦了一点…熊猫家是拿了多少钱刷评论，这种语言生硬节奏缓慢剧情故弄玄虚的书居然分数这么高？？？j读到一本很难看的小说觉得好气...没有梗概和线索；混乱程度堪比明星纷纷亲自下场撕逼.仿佛看到了中老年人茶余饭后畅谈国际形势的情景……地图很精彩。敢情教科书里的观点是从这儿出来的。法国大革命真心表示太大的没有研究兴趣一般般，没有预期的好，有些失望。我只能说我没有看懂很好我只看看图片。图片经过处理，色调统一，人景也就混沌了。拖了一年终于读完。从私有财产权出发，衍生出人权观念，是西方价值的核心。part1讲历史还确实有趣，但是扯到政治体制后这种极简叙事的缺点就太明显了。有点太跳跃 不过很好读没经历大起大落，我也从生活里读懂很多。小说家写的历史的确比史学家要生动得多那些光辉的时间点政治课本词汇源流考。新瓶装旧酒而已香港中文大學 繁體版感觉一般般，可能是科普读物。并未能有新鲜感，也没有什么独特新鲜的视角全篇都在讲“有什么”及“是什么”，你只需看看目录，看看吴军心中对文明的取舍是哪些就行。选取了科技、艺术、政治史中的精彩片段，作者的作用是整饬一番，文字能精粹些就好了打一星只为个人的偏见主线人物不饱满，主角光环感强，但结构清晰，有较强逻辑性匠心独运的过头了点。而且对第二部提不出兴趣。慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？这也能叫推理小说。。。。。？节奏忒慢了吧，诡计的高明程度实在不足以撑起这么长的篇幅，最终也没能坚持着读完。结尾是不是太匆匆一般吧，写的不够大胆，但是有点意思（应该是有点视野吧）王岐山推荐废话太多“这些美妙的城墙和城门，这些北京动人辉煌历史的无言记录者，还能在这个世界上屹立多久呢？”评分尽代表个人意见。我可能不适合看“工具书”读这书的时候抓不住主题，后来才明白，这东西的主题就是时间与事件不是很明白，这本书究竟好在哪里。。。用豆瓣阅读app买的。这种极简浓缩的通病在于看的时候觉得嗷嗷嗷好像知道了很多，过阵子还是一团浆糊。写的诙谐幽默通俗易懂 就是把宗教的作用扩大化了 入门读物一天读完，的确很简挺好读… Romance词源那边有趣历史书……随便看看茨威格。。。怎么说呢 很诡异的一个人 这本盛名之下 其实难副亨德尔那篇传神了，但列宁那几篇真的是毫无意义牛津大学版。且应该名为《邓小平之歌》。裤子都脱了你让我看这个？讀的港版，覺得這書沒什麽值得刪的啊……看见了一个白人粉丝的爱。PS，网上有港中大繁体中文版，没必要读三联版并无猛料，像是个中国人写的，失望。扫了一眼，挺失望还行吧  就是比较流水账似的历史记录书籍  作者考据有方。新狄公案套路。具有社会学萌芽的政治著作对二战和战后欧洲史较为熟悉的读者会发现，这本书既没有提供新信息，也没有提出新观点。很详尽的田野调查。也仅限于此。可以藏一本。待得宫阙落日、城旗变幻，墙砖便也只能做了腌菜石，不见旧时颜。闲暇再读，毕竟还是不很理解他们的文化民主幼稚期特别简，如果没有任何概念可能都不知道它在说什么炒的很热，不过我感觉一般般打发时间三星半，没有什么新东西看完还是毫无头绪终于读完了…人名多的记不住，记！不！住！我好像买过，但没怎么看。。惭愧。。过于情绪化了,一些结论经不起推敲,文笔不错鸡血茨威格还是去年看的港版的电子版。不喜欢。在里面看到的是一个注定要成为伟人的人。写的不太深终于读完了。。。三星半吧就。。。官方文件堆积，写的乏味非常，但可以了解邓时代的多面如今才知道三联周刊精选的部分确是精华。香港中文电子版不同德角度看中国。。为什么要通过美第奇家族讲述文艺复兴？吴军老师毕竟不是专门写科技史的学者，但是作为科技小品来读读人类文明的闪光点足矣。加入个人思考的历史故事 不过身为工科生的作者文字比较平 而且很喜欢在每章结束语处鸡汤一把感谢某人给我带来了这套书。看看理工科的人如何写历史。通俗读物三部曲之一太琐碎太细节化了，容易让读者生厌。而且这作为推理的布局实在太弱。。没读过别的国内推理小说，感觉还成，没有别人说的那么好地图做得挺漂亮，行文逻辑令人难以接受这本书的地缘政治讲得还是浅了一些，基本上处于比高中地理课深入一点点的程度吧。从天涯论坛的国观看到这本书，视角很新颖但是跟国际热点的结合不紧密，缺乏论据的支持！小国的命运决定于大国的意志，古今中外 概莫能外。这个瑞典人真的很厉害，只是最开始我以为这是一本小说类的书，对这种研究型文本实在是难以消化。（；￣д￣）ハァ↓↓ 我相信如果配着《黑镜头》里相关分册看，效果会更好些。根据事实决策，不要被臆想和过往所束缚翻译一般，太多英语句式照搬就是有点无聊，看睡着两次对上过高中的意义不大吧。不算是一本好的了解阿拉伯的书作者是一个真诚、努力的劳伦斯黑。战争中被推上台面的妖魔鬼怪真是恶心。繁这种历史叙事已经凹特了。忘了之前为啥没标，是因为这里没有台湾版吗。以为套了个哈佛就好看的千万别抱希望每个人眼中都有一个属于他的历史。也就那样地理科普读物，适合随便翻翻没看出来能值9分，文笔和内容都无新奇之处。为了中华崛起而意淫！世界观和方法论的问题。牌局清晰且焦灼，手里牌还不错，接下来怎么出？通俗读物，内容有限……一本废话，差评罗列的尤其啰嗦，并无实质性理论创建。我还是去看《零年》吧，不知道你们在激动个什么比较零散不太好读观点大致是高中老师讲过。上部看的比较认真。下部大概浏览欧洲中心论让我很反感啊矫情之作 可以科普读物看看还好。……看完无感
生活的目標是對死亡最好的防禦，這不僅適用於集中營地生活。平淡的主旋律叙述，普及一下历史也还好。ps, 要看港中文出的繁体版哦材料梳理而已，缺乏讨论分析。一星给1989。对科普书无感谁结束了中世纪欧洲滴黑暗？穆斯林……说实话小错误还是不少……剪不断理还乱，一锅粥的逻辑还真是心塞。又是名画又是历史，格局搭得宏大，看得出作者心很大，但是文笔略弱了些。到后来感觉作者为了结尾也是蛮拼的，还挟带了不少私货。类似东京梦华录这种书看得很熟嘛“战后的历史本已足够耸人听闻……”而听着乱世传闻，心里不好受。数据蛮多也许是太长了吧，引起自己感兴趣的东西不多。太多人名太多地名，细节太多，但是能从中得出的结论或启示，却很缺乏，有点流水账的感觉。對成人來說太淺了，但或許適合留著啟蒙孩子不知道是否庆幸活在现代前半部分还不错20140401一战前后的中东。好多内容不理解,囫囵吞枣补记。导论有点有趣……没有传说中那么伟光正啊。。。还是因为翻译得不好？？其实很一般重申了几个事实：记忆都会出错；历史都被简化；人性屈服恐怖；命令无须沟通。做个了结这个时代的入门书尚可，但的确不怎么出彩。在看《国史大纲》的间隙穿插的看完了这个。。。没有期待中所谓特别的视角 大抵无大功无大过 元与明这册比较有态度观点. 看到“气候”“全球史”之类就觉得审美疲劳。我还偏偏就不喜欢什么“新视角”“新观点”书不错，翻译可实在差点意思。第六卷大清，选22，23两页看，硬伤累累啊，囫囵呑枣吧纸张太白字太大，笨重不端庄。本来一本好书来的。我不了解的世界看文字版《百家讲坛》的感觉对《人类群星闪耀时》中拜占庭陷落一文的平庸扩写作为爱情小说打零分，作为侦探小说打三十分，作为历史小说打八十分。实在读不下动，文人墨客一说到民生、变法问题就头疼。或许是我图样太多数据堆砌，且没有什么新鲜观点作者对左右天下乌鸦差不多黑的理解太幼稚了其实是一本唐朝进口货品百科书固然不易写，但也够难看的。加起来厚达1333页的本书花了我几乎两个月的时间终于得以断断续续的看完呼~作者希望能兼具深度与趣味性，所以最后失之琐碎。线索多元虎头蛇尾，结构上故弄玄虚多头叙述。高考作文素材集无感看的台版，外国人就是写不好中国历史。。。看的是港版，平平之作。致敬朱厚泽，徐勤先读了第一本，写的比较一板一眼，内容详实但趣味性不足！从不一样的角度谈历史：王侯将相远远没有科技发明人对历史的影响大。历史细节丰富，但还是有些琐碎文字读起来很辛苦。本来是为了去看清明上河图看的，被故宫的排队阵势吓到不敢去看了单个案件写得还算吸引人，但最后四个案子纠缠在一起就觉得力不从心了……-_-#本来想给4星，越看越累，真折腾。是部不错的悬疑小说，但若作为推理有点硬拗。清明上河图就是个噱头。普及读物前面惊喜不断，后面感觉乏善可陈。32页东京应为京都；67页中下部广西壮族自治区应为江西。
没看出什么高水平。资格老罢了。希望成为优秀的罗马小青年 四肢发达 头脑复杂前半部很清晰，后面有些乱。确实够简，不过脉络比较清晰，里面那几张图不错。结尾稍微探讨了一下李约瑟问题，老生常谈。受访者傻逼特多读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？全无趣味不会再买第三部了。很流水不好看主题吸引人，有点琐碎看不下去。。为了悲伤而悲伤，刻意夸大录音机式的釆访报告文学。苏俄人都有受虐症吗？以后不买这类书了并没有收获任何看之前不知道的内容中信的翻译太鸡巴次了，请原谅我使用了鸡巴这个词，因为我想不出来别的什么词来形容我的感受了阿列克谢耶维奇的记录当然有极高的价值，但没啥文学价值，而我偏偏也看重后者。充满啪啪啪的钢铁是怎样炼成的。叙事很不错，但是太呼告的行文有点不太适应……负能量大合集并不好看，有空多看看文革的书不是更有意思。并不觉得在文学性上有什么好可读性太差了…… “成功地使人们接触到了它，揭开了它的面纱”……这对我来说太没有说服力了。一股子西方罗曼史”调调。。故事本身
很流畅，但格调略反胃。。完全看不下去，甚至有点心疼买书的钱了，也不知道能不能退。真的不算特别的精彩。。。阅读感非常流畅，几个家族的命运交织在一战的历史洪流中。人类实在是又愚蠢又渺小啊~最多三星半，值得一读，但是不用吹的太响~和赫尔曼沃克的《战争风云》很像。俗套的情节有点多~评分这么高我也是瞎了，有点没值回票价的感觉过誉了而已读起来就像是那类经典文学 完全不像是今年出版的还行吧，希望三部曲后两部水准能提上来。个体角度的大事记，三天读完妥妥的。翻译读本的文字叙述平直舒畅好读的很。英版二月河看完了一本，弃大概只有我觉得没那么好看吧 只能说读得下去吧 多线程流水账要说从人物切入的史诗巨作，我还是比较爱显克维奇《你往何处去》作者很会讲故事，但读完总觉得缺少点什么。从此以后再也不买欧美畅销书，尤其是读客的。
读客的水军，我想对你们说:
你忙吧，我吃柠檬宣传实在言过其实，如果拍成美剧应该还不错，但是就图书而言，这种情节写这么长是在骗稿费吗？我看完前两部，第三部再也没兴趣看下去了。一般吧，没特别好不知道评价为何这样高，作者研究了多少一战史？情节推进不自然，很多转折不合逻辑。以后还是要警惕畅销书，看这个还不如看downton abbey此书有点像伪满洲国，感觉过誉了，没那么引人入胜。这种写法的书到最后都没个像样的结局吗？一战背景下的书，几条主线分别发展，但看完一本没有觉得有评价中那么好看，正在考虑是否弃了。打发时间的读物 适合拍电视剧吧 反正我没有很喜欢赶来奉送一枚低分。硬精封面做的好丑，好像烫了一只阴沟小龙虾。垃圾二渠道产品。毫不夸张地说，无论作者的历史、文学见识，还是文笔、立意，都没有高过中学生层次。一场盛大的意淫错别字太多！编辑应该引以为戒！西藏自治区都打出来了，看来用的是智能输入法吧要买的话，还是买广西师大的新版本吧~！八十年代的文字，今天看來“生硬”而有趣，還有各地“特殊年代”的風物。此外，老鄉們好熱情啊~情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。读到一半，读不下去了，很失望。学胡兰成而底气不足。废话多，见解少，卖弄多，新意少。这个版本不好，讹漏多版本忒差。还是矫情了每个男人眼中都有一种畸形的美装帧一般为毛觉得不如沈复的【浮生六记】好看呢？果然我还是走感情牌....不是小资派啊~听叶老师讲有味道的多。非常像中学生优秀作文名字取得太好，内容就落差太大。。。。慎买豆瓣红人的书写得很有趣，是那种生气盎然的宋词人小传。贴地气有才气。弃之可惜，食之无味。为什么我觉得不好看呢？是不是我没文化看不懂啊！豆瓣图书的分再这么水下去，所有新出的8.5分以上的书都不用读了。又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。这是哈佛大学被黑的最惨的一次不是出走，而是归乡这本书读前100页和最后一页就够了。一般般。炒作的恶心谁能告诉俺，小王子这种书有什么好看的？难道只有我欣赏不了特德姜？看完有一点失望，总觉得翻译是硬伤。所有的罪只可忏悔，无可救赎。西方郭敬明，恶心。虽然很丢人，我还是要说我看不懂翻译真不行……对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。有些人的一生真的挺无聊的如果只是第一部分组成的小书，我会给5分。拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。一般通俗小说没有什么共鸣。整体效果一般。受访者傻逼特多好难看啊，自作聪明的自嘲说到底还是哈佛优越感再好的书，总会有人不喜欢，这本书我就不喜欢！评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。还可以什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！没读出好坏，不知道评价为什么那么高好臭屁的男人写的自恋小说。先不说内容，此版本的排版和字体一定会把我看瞎的……文学类还不错还是没有超越五号屠宰场，还是比较能扯的主角喜欢边做爱边思考人生意义~很吸引人的畅销书，也有多种理解角度。不过觉得，实际并没有达到作者的野心。这个文笔（译笔）水平真是读不下去。关于教父的比喻应该是错了，不知是翻译的问题还是原作的问题有几个小故事还蛮喜欢的，不过也有好多故事不知所云好难看啊 实在乏善可陈后续越发无力的阅读体验，改编剧集远比原著更饱满。读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。奇幻可能是翻译问题，有点难看…就小说而言并不十分精彩 有点风口上的猪的意味 不想再看后面了我真的无法欣赏k.v女主如此关注他人，对人情世故和他人情绪的过度分析，来源于她不爱自己。无聊索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？每一个说自己很喜欢的人，我想问你们读懂了吗看完了。不知道自己在看什么。什么意义。没别人说的那么神说明书就……没什么特别的……anyway，我会继续看你的电影的，卷毛儿加油，嗯。索然无味，豆瓣分虚高，童话部分完全看不下去，给狗吃巧克力是什么逻辑语言写得太纠结了.依旧不喜欢他的文风我俗气不知道在讲什么。。。全无趣味只能说，还行。跳过中间200页翻完。不是我的菜。emmmmmm…好玩的内容不是没有，但是总的来说就是很浅，讽刺仅仅只是讽刺……不是我的菜不会再买第三部了。很流水寡淡，童话不动人，现实很生硬。最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。20170914 什么玩意儿！近600页，一气读200页就觉得有点累了。有些像福克纳。20170413。老掉牙的叙事风格，流水账。看不进去太容易读了反而不够尽兴，算是明白电视剧里出现的白麋鹿是什么意思了。奇思妙想式烂俗应该加个副标——中学生作文写作素材大全。李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。讲真，不好看，卷西写作的天赋远远不如演戏书中瞬间决定历史的观点我觉得有点偏差【表打我！】虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。很平淡，翻译一般，故事也一般我却不太喜欢。翻译很差这原来还是禁忌饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本比较低级的性描写很一般实在是很不喜欢的一本，可能是因为看的时间太早了？初中我总是无法理解由肉欲产生的爱情~澳大利亚的三流言情。不够黄劳伦斯年华呼啸而过，土地一如往昔。女作者笔下的澳大利亚苍凉悲壮，充满了原生的野性。一般情況吧……多少還有點想法，但感覺平淡……高考满分作文合集就是不喜欢这评分过分了吧 意大利肥皂剧 喜欢女主角失贞那段 是我不好 太媚俗了 国内特稿写作圈捧得很高的都在学这种写法，相当烦人。透过翻译可以知道是好文章，但写的许多人物对中国读者来说还比较陌生，有距离感。打算把它放在我的床头，来看看共鸣是不是会多一些。性对于康妮始终都是种自我防卫与借口，因为許多时候她都只是在逢场作戏，哪有什么一生一世...不喜欢这个译本,原著的神韵在哪里?一般般，印证了一个理论：能改变成伟大电影的小说都是二流小说。浪费钱！第一部分最好第一部還不錯，後面兩部不知道是這種寫法看多了就不新奇還是題材本身就無聊，越看越枯燥。。。没有人永远是座孤岛.作者为什么讨厌没才华的人呢，把他们写的那么坏。。。整本书读得我特别的烦躁。这位老师中学时代的作文分数一定很高吧哲学简明入门，但写作确实很低幼。啊我居然觉得不好看包括午夜之子在内，都无法与百年孤独相媲美。尼玛到底是翻译事故被译制片附体了还是麦卡勒斯本来就文笔差得一逼看啊看啊看 终于把这本闷书看完了关于书，水手，大海与男孩的昼夜不停。书带给我们生命，也互送我们走向死亡。现在觉得，外文名翻译都太尴尬了朋友圈抒情指南2.0有点萌萌哒，小巧精致比较简单好没耐性阿看到后面就觉得好啰嗦。。。。鸡汤审美无力…受不了劳伦斯的叙述方式。看着好烦。是文笔太直白还是翻译太差，看不出欲望来。在英美遭禁三十餘年的書，尺度也太小了吧…… @漪朵雨做的赟劳伦斯是个愤世嫉俗的悲观主义者啊~
高中时候读的吧。真难得能读个英国人写的，还能读下去。笔力明显弱了很多。可能期望太高吧...难得有部电影会超越原著，肖申克的救赎系其中一个...书没有电影精彩顺而啰嗦。额。。。？又是一部我不懂为什么我身边女朋友都觉得很好看的书。写的像杰茨菲拉德，选材很重要。轻搭配重，诙谐搭配严肃。一个语调的书写，不是文学家该有的品质纽约建桥工人的报道最为精彩印象深刻的是房地产评估师。第一个故事最好催眠神器。和广告相比相差最大的一本书.太烂让我送人了.其实不太适合小孩子阅读，很多地方还是很难理解，不知是否翻译的原因Well...the story is not as good as mine...书信类还是喜欢长腿爸爸我觉得这书特矫情，突然让我想起了某位在苏格兰的姐姐~形式别太过，否则弄巧成拙一定要对英国文学黏熟才行，否则就很无感。“人家的书店”我不喜欢这本书抱歉，读不下去我觉得自己确实欠火候，还是喜欢快节奏的东西，这种莫名的小说不能碰啊不能碰文艺青年的必经之路略微失望文字还可以 叙事乱七八糟读不下去。。。文笔挺美，情节一般梦想，文学，友情……
把我引向你，引向新的人生翻译得太差了，语句都不通，可惜了书。因为并排留下的足迹标示着团结，让人生显得不那么孤独。被称作男孩三部曲之一，好尴尬呀。3.5吧 一些文字的碎片 太零碎了 怀疑是译者打乱了一些结构翻译一般诗和电影，简洁又细致入微。场景一瞬的感悟。略具俳句风。好悲情 苦难小時候看的書哎，看完感歎了一下禁書也沒啥稀奇的嘛。。。读完略失望，冠冕堂皇下面隐藏世俗与脱节才是作者脑子里挥之不去的阴霾。曾经当之为黄色小说拜读没有传说中的那样好。 我只觉得这就是一部被冤屈的男人的奋斗史… ==…觉得可以再丰富些，，略微有些单调。。应该是因为我对人性不很懂吧 并没有似曾相识的感觉有些东西和时代无关，那就是品质。这种写作风格我很欣赏。但不喜欢这本书，尤其是《辛纳屈感冒了》，完全无感。也许是翻译的问题。有几个故事还不错，翻译一般。琐碎到有点无聊了不太喜欢。对于灯塔怪人，词典和现实世界，孰更真实？2016远未够班！见书评鸡巴书信集关乎书籍，无关风月最喜欢的是序言里的“无论这个人爱不爱书，读不读文学作品，生活中的许多东西远比书重要。”身为直男，真心看不懂优秀在哪里。我真不喜欢这种风格的作品，读书变成忍耐2012.11.24不是很喜欢不知所谓的感觉散乱而敏感。人生皆苦。與世隔絕的美景下，展現的是冰雪與海洋殘酷的一面。这种所谓诗意宁愿不要，倒是被没完没了的提其某个名字搞得烦躁气愤。这书看不下去。。。诗歌一旦失去母语的土壤 读起来还是有隔阂有一种平静的淡愁释然/细微的观察和感悟培养和保留直觉最爱一节：
白菊花
望着
满月。
这也能是一本书？诗是好诗，但是页边距宽到宇宙。特别催泪＝。＝写得不错，但没风筝好这个就很一般了 从来就认为这作家段位不高挺难看的说实话，不喜欢纳粹高徒也不错just so so因为电影你也知道 我一模那会儿没得挑的 师傅经典电影原著，不过还是电影好，那种悬疑实际不是很喜欢So so一个箭头符号，解释了人生。不如第一部充满灵气，很多人和事都暗淡无光了 但更加真实，毕竟人生如此叙事写实，理性，克制，很有意思的写作风格。学到了一些东西，然而并不多。早餐读物。最期待的《走向深处》最难看。估计译者像我一样对大多数名字没有概念。这本书还是鸡汤，因为他上岸后只会对人类世界失望，看到了世界的景象又能如何？他到底识不识字，中文字体可怕他们是时代的产物，并无罪太极端且语言不好所以看不下去了。。。花样读不进去很寡淡。并不觉得好。故事还可以，但是即使你只有14岁也不应该以这本书作哲学入门，太不完整了我就评分，不想评论。故事里的故事比故事本身有趣完全get不到实在不是很喜欢，也许是翻译的问题吧。我觉得前序后跋都想多了不予置评，吹得太天花乱坠了50%都是大致相同的读后感和书评，喧宾夺主了吧。英文原版读起来会更有趣我不觉得这是爱情，别把挺纯洁的搞污浊了题目起的真好不是很明白節奏方面不是太感冒.語言還可以.美啊看来还是不能盲目轻信友邻安利很多诗句镜头感很强，但更多的行称为诗句显得有些轻佻。第2本书7年前看的，当时还年轻。为何金瓶梅不能称为世界名著？？？而此书远不及金瓶梅，堂而皇之地名列世界名著之列？……啧啧啧…其实劳伦斯的性爱描写很一般啊 难道是因为译注的问题？至少这本书读下来，没有达到我的期待值不知所云“虽无一字，尽得风流”。。。哪里风流了……本来想打两星，可评论里装逼犯太多了比第一部好，但是我始终觉得这个系列就像意大利家庭剧，娱乐有余，深度不足作者非常平庸。大概英文读起来更好些。这些非虚构啊关于纽约的第一部分有意思。第一和第三部分连着读会腻，大桥部分是最好看的。所谓非虚构写作还是容易陷入套路。重复太多。就写20页的话勉强能给个4星过誉了太碎了。不过那些当事人的感受仍然能强烈的震撼着你。背景故事里，春天的早晨一般的多米尼克才是最吸引人的。类似的美式意淫坑害了很多自以为是天才的年轻人，这种书太幼稚了，也太刻薄了。不知道为什么评价高
在一堆如梦如幻的描写中时不时蹦出个鸡汤。不喜欢这种太用力的类型。就此告别读完就忘了。。。咔咔初中看的，当时看不懂，后来就直接看《梦的解析》了，感觉弗洛伊德反而容易懂一点。哲学入门，以小说的形式讲解各个哲学思想。适合小学生和中学生阅读在听频率不和，尝试作者的第二本书了，还是读不进去。算了算了。没必要勉强跟风。看了两个月，非常胡扯之难以读下去看睡着不止十次的书，实在欣赏不来这个风格我觉得这本书蛮一般的。我怀疑是当当和卓越故意把这书炒高了。宣扬的美景，总是好过现实翻译真差劲都孤独，可以写得更好太变态了。只能这么说。反正最近也没有踏踏实实看完一本书，唯一的一本，庆祝一下吧可能是期望太高 看过心里很难过 却哭不出来 显然，这本书没第一本好看，也没有那本更能打动人！相比起追风筝的人来说 这本书差远了版本问题？我是个不怎么喜欢名著的俗人 = =挺喜欢劳伦斯的书在哪里寻找世界都不重要，重要的是是否真的让存在意义明显bucuo书是中篇小说的合集.喜欢的是肖申克的救赎这部电影.中篇有些时候就是不过瘾.别买，不值多加一星拉拉分。感谢赠书尼诺渣男无疑，莉拉被早婚和年轻时不知道该要什么毁了，莱农卑微的暗恋真的触目生情非虚构写作  新闻，唉，我还是个新闻系毕业的赞想象力！图书馆居然有这书！一望无际的绝望 为了丈夫放弃孩子的女人 以及为了荣誉放弃生命的男人三星半。终于结束了每天上下班在拥挤地铁里阅读这本极为压抑、冲击、且意义重大之书的痛苦经历。kindle显示看到60%读不下去了这是啥情况居然看不下去了，好像我是一个人....还成八未能明白曲折幽深初中时代的乱读，没有记忆。好无聊暗暗啊啊初级入门读物描写过于露骨，不忍卒读很难入戏，但坚持下来还会懂一些就像从一千零一夜里面摘录下来的一个神话故事 颇有浪漫气质。拉什迪的想象色彩真是艳丽作为互联网信息时代的人，什么场面我没见过呀，这本流水账式的尬聊还真就唬不住我了我还是比较喜欢伤心咖啡馆。17%弃 我应该是和冰岛八字不合后半本零散啰嗦，看得没耐心。我可能中间一部分读的太囫囵了……没有什么感触，但是语言是真的很美丽啊感觉以前看过啊。有些还可以，不过更多的感觉我也可以写出来的样子，是翻译问题吗？是不花钱的电影镜头，是一些意象诗人善于观察，其用简单的文字将几个物象构成一个画面或一个片段。诗中关于自然的，比较谐趣。大概觉得《最风筝的人》写得太好了，看完那本再看这本，觉得有些失望。纠结の故事·但觉得《追风筝的人>更棒些数不清多少轮皎洁的明月 也数不清那一千个灿烂的太阳“每一个阿富汗人的故事都充满死亡、失去和无法想象的悲哀”不！！稀！！饭！！开头那段蛮赞的，可惜被翻译毁了读了一年半，终于读完了。即使是错字满篇，做事应该有始有终嘛。好吧，劳伦斯的前几本可以，但这本传说中的经典其实读不下。我觉得还行 劳伦斯能在那个时代写出这样的作品真的不错对翻译无感只有肖申克完整地读下去了。。。跟电影比差好多……不值2017/05/14 @戏剧书店，首都剧场，北京方所借读，看不大懂（写得比较差的俗世奇人。看了15%非常想弃…非虚构写作大多喜欢堆砌细节，套路审美疲劳。2017.76 第一部分就让人把新新闻主义的特点摸得差不多清楚，只能说自己不喜欢。不是很理解出书的意义又是一部被神吹的作品。半小时翻完Selfish prick.别忘记回家，否则你永远会觉得缺了什么。初中时读过的。那个时候真不太懂。99年不能领会…首先，该类内容改编电影又是必死；其次，过去真好，越慢越不担心见光死，不过他们不算爱。生命，你是什么？“我不后悔为了诗歌而失去性命”“每夜 我都死去  黎明 我又再生”比较喜欢第一章。绝对不看他的第三本破败的生活啊..有文化的二流子写的二流小说。。。。也许我们把它想得太伟大了。。。还行吧，觉得不如电影吸引人拍成vr短片了风格恐惧色彩多过趣味性。不过这寓意，还能更浅一点吗。书名直接就亮明底牌了。你从生活中得到的享乐越多，你对死亡的恐惧也就越多。正好是在西安开年会的时候读完的，有点厌倦大城市了能感受到原书很有趣~奈何翻译太烂了，大学生翻的感觉...前后主语不一致，机翻都比这个强群像写的挺不错的，但是翻译真的不太流畅要沟通，才不会封闭。要热爱，才不会孤独。中文译本的质量实在看不下去。好不容易才看完的，对于魔幻主义的题材我以后应该不太会想看了不咋喜欢磨叽喜欢她对书的态度~值得学习~过分的苦涩和拖沓的剧情毁了看起来很美的文字……不过如果当耽美看的话，分数可以给高点。政治信仰不同 我只能给3星或许等窝学了冰岛语再度原著？很美情节太普通以至于我花了一个星期才看完，因为不引人入胜。虽然行文不是很连贯，但是这本书让我觉得 一些羞愧的感受自卑的心态不是只有我有。如果说《追风筝的人》是半部经典的话，那么《灿烂千阳》就是四分之一2009上海书展满100元送的。继 追风筝的人 的又一次心灵震撼ooxx的描写太奇怪了……老爸的盗版书，初中的时候偷看的,嘿嘿小学时看的黄书略无聊但还是硬着头皮读完了，我不觉得性爱描写有啥可禁的啊，真心好小儿科啊。妻不如妾，凡此种种了~~~~人总是冒险的，冒险为这、冒险为那~~~还是喜欢电影。。。哲学 荒诞 后现代概念可以 场景还是不够宏大 有点空泛 其中那张折页真是无语要不是作者是外国人，我就举报他违反八项规定。像一部无声动画，翻页见走过人生还看不出来什么门道，可能是自己火候不够女性角度的细腻和烦碎是两面性 三星半吧密密麻麻的群像，每个段落都是文字版的「where is wally」，看累了旧新闻不是太喜欢，写铸桥工人的那些还不错，印象比较深刻。故事也很一般，画得也很一般，评分怎么会这么高？？？我说，诺奖，应该给那些口述历史的苦难者，而非一个整理、归纳……这些苦难的编辑记者！听的有声书，不错的哲学词典，上课前查一下对会助于理解比《午夜之子》要好love letters爱书人的信最终我不再能如我所愿读小说了。把语言驾驭的很优美暖心之作！很喜欢的一本书，喜欢的作者！剧情不错温柔而残酷，粗犷而又富于古意，难以承受又难以自拔我 颤抖了一如追风筝的人一样苦逼的人生有点乏味了似乎阴茎崇拜的产物怎么我一点都不觉得色情？已经读了七八章，没发现有什么用得上“色情”来形容的描写只看了春，后面三篇看了开头觉得无聊，弃这本小说并没有写的很漂亮，只是在阐述事情。但是分为什么这么高……10% 不喜欢给你辽阔的世界…和勇气……一定要有勇气～灾难都是相似的我读时已经不能算是哲学启蒙了~因为我彼时已经受过好多年的马克思主义教育~翻你的豆列，发现了若干年前看的哲学书，这是有多重口味。。。@板沙猫 眼花缭乱。被震住。以及懵。书是两人相识的媒介,而相识终未相逢,恐怕就是无数读者唏嘘的原因吧.。。。我　想　还　是　以后　找原版的　来读。真心觉得这本书译的烂极了，有种翻字典的堆砌感，怎么会这样？看了五分之四没看完。。。好可惜。。。不喜欢翻译读原版生词太多，看译本味同嚼蜡。哎，还是记单词去。有点看不下去前言很有名,后来就垃圾,不过已经是很难得磨人的书看不下去。。。。禁吧禁吧有个老师说劳伦斯写性写的很美,我又重看了一遍,也只是看到了很多热情无法分清是作者写得差还是翻译翻得差。走马观花，翻得最快的书真实的让人讨厌这种文体只能看一遍，多了就腻法国人也爱鸡汤 只不过表现手法不同而已；离开灯塔和柏拉图笔下走出洞穴有几分类似没看懂。。鸡汤，劣质的啰嗦，无聊，装逼做作的自我陶醉说教，忍到58%整个小说粗糙得令人尴尬…大概明白为什么说安兰德是低智商哲学家的代表了（？原来东北几省人民过得这么苦。翻译腔是有的，但看得出翻译还是用了心。觉得这样的故事我看过了，唉一直畫圈，回到原點，還是被離心力拋到廣袤的未知中去？（在選擇的一刻 要重新學會微笑啊初中。哲学小科普。从印度到中东，再到欧洲和美洲，又在绕回印度，故事未免太复杂了吧。不喜欢这种翻译风格，也不怎么喜欢这本书。豆瓣伪文青挚爱之一孤独到死。暂存。总是读不下去。get不到Carson McCullers。。。喜欢打牌的作家，真是无趣的很这是最好的时代，这是最坏的时代。一本能在美国畅销的关于阿富汗的小说，必然带着“我大美利坚最自由最民主”的正义光环前一部分太过冗长。不过对阿富汗人民尤其是妇女的生活描写使人不得不动容。没有太大触动，感觉上并不如想像的好。看的删减版~=,=【补：看到完整版了，那段性描写真棒~（捂脸单纯的先性后爱，抛去了阶级和身份，抨击了工业革命。翻译的太差了可能翻译问题，还是电影好看~~电影显得更加饱满我想我太无聊了，才看这种漫画的浪费纸我还是比较喜欢一整本只讲一个主题的非虚构。报刊杂志的（连载）小品不合胃口。群像分析写得太好了，剖析现象下的本质的能力非常敏锐。形容词和修饰语太多了十分考究的刻意雕琢。远远称不上一流作家。给小朋友哲学启蒙吧！这本书看得我有点无语，看了后面忘前面。没记住什么。。。看起来就很赞…太散了读不下去结尾第二篇附录堪称意淫典范，长达二十年的情谊被一些后人误解为爱情真是俗极。很多大学读完却放置不顾的书没怎么读懂 也没怎么用心读没看过电影，电影如果根剧本一样那也太无聊了！翻译不行！幸亏是下载的盗版电子书！其实我才看开头一部分 某几个章节，但是还是体会不到书籍的蕴含就扔一边了。
好沉闷啊卡尔顿=李寻欢 游坦之，用爱救赎大革命的杀戮没看太明白……完全没有《追风筝的人》感情那么细腻，是为了有卖点才写的阿富汗吗？几个小时读完了我怎么总是能猜到下文趋势？神奇的国度 各种神奇的制度不怎么喜欢，八幅漫画差不多也够表达其主旨了弹力贴身始終還是缘悭一面好困翻译得一般哦翻译有点儿失望。16年10月13日，译本语感不太对让大家觉得现在的生活真幸福第二個故事太嚇人了051 2.23,这钱真好赚像个迷宫探索，一气呵成~那么多路标，其实人很容易跟着去走的胆子很大的废纸#2015/41#剧本感觉怪怪的，很快通读完，可是感情没有酝酿好就读完了，然后就完了…不知道为什么不太能看懂...翻译的人是个北京人吧，一口京片子，读起来很怪异翻译的真不怎么样。。。不是书不好，是中文版不行故弄玄虚，思想价值与《读者》持平女主是个受虐狂。难得美国的作者得我心,保罗一本书里总有几句话能惊艳得要死只想说句译者你妈活了读完没几天Kristeva就被指控为保加利亚特工了。。大型八零年代法国知识分子同人文。Clever, but maybe TOO clever.先打个三星米粒拿字幕出来圈奶粉钱。。。。过度简化的文本的情感失效和细节描述的影像的情感复原是剧本和电影之间存在必然差距还是要鼓舞一下斗志，变成更好的人啊。还是要相信你会遇到那个美丽有趣的人啊。最好的时代　最坏的时代开头经典忧郁症要犯了好无聊的.......看完我都不想看那个电影了.....看的很敷衍 反正电影已经够精彩了- -毒品文学，有青春，但是缺内涵。不喜。大哥你翻译的京味儿也太浓了吧，我怎么看着那么别扭啊还是失败了。。。没有看完。。实在看不下去了好么T^T这种流水账式的叙事加浮于表面的心理描写 在现代社会已经比《第二性》分还高了？一个隐形人的画像超赞的，记忆之书就……对父亲的回忆引起了我的强烈共鸣。《记忆之书》部分翻译的让人比较失望。真心没电影好看，但是以后看书又多了一种消遣方式，就是想想怎么把它改编成剧本^_^宗教和信仰的事情不是我现在能想得清楚的。嗯，翻了翻自己以前的评价，果然还是三星嘛~这样一本好书，为什么要用这样差的纸张！责编真是太不负责任了……果然像大家说的一样，纸张太差，找回多年前读盗版书的感觉。缺少了能断言劳伦斯是个骗子手的纳博科夫，整本书（对我而言）显得十分乏味。陀氏哥读不懂。翻译奇烂感觉小说情节反而是次要的了无法代入。重口，各种不适，失望。穿插理论也没太多深度和张力，略觉故弄玄虚。可能期待过高。如果没有最后的meta的话，就真的只是丹布朗式的流行小说了惨了，我好像看不进长篇小说了irony都不好笑啊……当成八卦见闻录看吧。cangsangyeshinishuodema她说：聂鲁达的文字像音乐。我说：这音乐美得太主流。为什么我们总认为爱情就要是永远，如果不是永远就是失败？基本是剧本，很快就翻完了，跟电影一样。没看过电影 大段大段的对白费了些时间去读完 恩……就这样了曾经我以为最爱我是真的没读懂．．．狄更斯没有文采，编出的故事也是一眼望到头。人人都应该幸福

，那么某些人的

幸福就不会成为

罪恶只有穷人才会帮助穷人。瑞顿给自己选择的一条不归路恰恰就是自己的新生路。真该找英文版看看啊，感觉翻译得好无力地说脑残加勒色脏话连篇的 看完了中国出版总局也嗑要了吧？这种书都让出版啦？爱情和战争交织，就显得特别特别壮烈。不道德的偷情，更加增添美感。我对这个剧本想说一句话：什么玩意。目前无缘。去舟山来回路上。配合外面的海景也不知道是不是电影的先入为主。总觉得比较一般只恨大学没好好读英语，才被惩罚只能看翻译，真心苦逼！一个很不错的故事，但是总感觉缺点什么。更喜欢李安的电影。挺差的，整本书也就几句话值得看博尔赫斯、冯内古特硬撑着看了三分之二。
俄国名著真的不怎么合我胃口。
语言语境上的障碍真的是很难跨越啊。不太喜欢的原因是太自以为是了绝对不能再多了初心都到位，光始而不发读过最烂的书，真没想到小学生作文也能出书！！！垃圾
果然符合书名，甜得都略有些腻了。最喜欢的，应该是最后一个故事，喜爱老人家的机智?还可以吧，淡淡的，适合睡前看一个。跟书名一样，在小镇发生的甜甜的小故事。。。很好读，不长，故事也都能明白，看一遍就忘了。。。短篇小说集，打头的两个故事很好看。总之就是小清新，南海的装帧真好看。我觉得文笔还不错，几个短篇都比较暖心，后来才发现原来都是发生在希腊的故事并不觉得在复杂的外表下有什么牛逼的内核他会是下一个翁贝托·埃科吗——可能会的，不过是小品版的。一大票不认识的人名大概妨碍我get某种幽默了很有名气的片子，很有意义的片子，但是对于阅读来说，不轻松，不好读，有一种书就是读不下去僵硬的幽默与蹩脚的政治玩笑。我想我还是更喜欢那些严肃的作品，哪怕只是故作严肃。又一本意义大于内容的书。。。。翻译水准太一般，赶紧粗粗的看完算了吧。哈哈哈2016年看完的第一本书～name droping～略自大～这是我看到的另一面的诗人非常琐碎，书写极其个人化，并不好看。只能说我不够文艺。如果剧本真长这样，那么演员挺厉害的也是英文版最近读这几本只为纂人品有点像麦田，适合初中叛逆小孩读没电影过瘾翻译得。。。翻译无力吐槽边睡边读实验文学。。。意思和西贡情人差不多名大于实书比电影差太多。“......我开始忘记你。我因为忘却如此深沉的爱而颤抖不已......”真特么的高深！好像没第一本好看，因为只认识三个人？不够看“多么了不起的事情，多么大的发现，首先第一步是试试看，试着做。”风格更多取决于你是一个什么样的人，而不是你知道什么。清汤寡水好多乏味的，博尔赫斯太能聊，大江的态度让人肃然起敬，诺曼的说得是个shit啊2017年10月5日读完，臧仲伦译其实没怎么读完。冗长，需要背后了解的文化和知识太多。508不是碎了 是醒了 短打鸡汤小说集大爱第一篇。整的来说，他还是不高兴认真写全短篇，哦，因为这些故事是短篇。短，不是意味深长的短，不是精巧别致的短，而是浮于表面的短，是给小学生说教的短希腊风味的轻小说。很乱……想看看了一半多，真难继续看下去大二可能当年我看的译本不够好吧。挺有意思，但一直绕啊绕啊，我真的适应不来。骚锐没怎么看懂 讽刺文学？黑色幽默周游世界还有工资拿还可以干着革命享受人生，太潇洒如果说我们的诗有什么意义，那就是具有不肯局限在某个范围之内、向往更大空间的无拘无束的倾向。还是看电影吧,翻译差些灵气自由，多少罪恶假汝之名而行。前半本还好，后半本有些乏味。有点像the jungle没电影有意思什麽操蛋玩意兒？二比经典文学看过n遍电影再来看书 不喜欢... 翻译这本书的人一定是个地道的北京人。到处都是京骂。觉得电影的叙事结构超越了小说。其实，我觉得电影更好杜拉斯这个女流氓……电影更令人头痛我承认我没看懂无法描述嗯。。。melodrama了，不如第一部读他是以为btr 和多年前买了还没看就不见了的纽约三部曲几十年后的某一天，我们也会这样剖析自己，它的意义就和世上任何一件或大或小的事一模一样。刻薄、自恋，我的孤独是何其丰饶，去你妈的看这类文字 现在 没感觉了 是值得高兴 值得悲哀 还是 很正常的是个有七个不认识 另外两个没兴趣 所以没怎么读...博尔赫斯有魅力！嗯 和陀思妥耶夫斯基的罪与罚 卡拉马佐夫 相比较的话 三星这种东西…换种语言我更是读不来了有点儿失望。几个能让人会心一笑或者心头一暖的故事，确实都是大团圆～～适合下雨喝咖啡的午后小读讲真 这作者还是写长篇吧 短篇尽是早熟中学生范文的味道....希腊小岛上的纯朴民风…简简单单被失踪，被死亡的黑色幽默。自相矛盾的第二十二条军规。要读英文版的！这种黑色幽默真不适合我纵使历经沧桑也始终有诗和远方。想看电影能看现在觉得缺少文化背景这种小说读一读的就记不住人名和联系了大革命往事，和《旧制度与大革命》、《乌合之众》一起看挺有趣的。斯坦贝克代表作。也应该算是典型的美国风格吧西行记资本主义金融危机时期书评写那么好，骗人的啊！也许他好 但我不觉得不过如此。书好看，歌也好听我觉得我对杜拉斯不感冒= =一如既往的没看懂啊。。。第一遍 17.8.2 十分钟评论为何全都是读懂了的样子。。。可能不会刷后两本了btr老师不同凡响最近看书有点坏节奏。不过如此#豆瓣阅读#不能集中读这类访谈，一下子读这么多泛恶心。 诺曼梅勒的那篇给五星。紙張極差，排版也有很多錯誤，一些段落莫名其妙的斷行。居然售價45，我都懷疑是盜版。。。这封面略屌 内容不是太喜欢 阴谋和背叛 有点悲观的一本书 最后实在看不下去了前一百多页里的法语大多数有问题，对译后记的内容很不理解…@醒木 推荐了那么久才把这书翻了。昆德拉身上的烙印太重了我不喜欢。看了成精的人，觉得没成精也没什么不好。实在是诧异，这个作者到底是怎么火的←_← 简单的小故事，不拖沓不跌宕，适合有阳光的时候就着下午茶读。编辑该多用点心。地铁的来去程完全被封面吸引。有两篇挺喜欢的，其他一般看评分还行才买的。但是里面的内容未免太普通了吧。别的国家的人民也生活在水深火热之中，我顿时放心多了。类似读者小故事的感觉，思想无聊内容尚可十个小镇的故事如同甜品屋里不同的糕点，品的人不同味道也各异，总的基调是爱情的味道！清新温馨的小故事唐娜也许是个好作者 但这本书……失望总是与期望成正比的。一般吧，沒金爺爺吹得那麼神乎。讲故事的功力很高，但仅此而已。是翻译问题还是原作问题？太乱了读了50多页，看不出有多好~~再读读看~~必须承认，他生活的地方物种丰沛，植物茂盛诗人讲起故事来不得心应手 太多关于政治的 不了解的那些背景历史和人物 感觉很无趣诗人的生活偶然闪现的另一种可能性附庸风雅，读剧本不如看电影。俄克拉荷马农民血泪史无垠的大地啊种不出一个梦，只看到那无数的饥饿的孩子和绝望佃农。垃圾的一逼 又一部表现颓废中的爱的书。翻译的不太好战争不论对于谁来说，受伤害的都是老百姓那个男人走进去了，就走进去了。不知道说什么，迷茫，荒诞～可读性很强，问题是不懂两个女主人公作天作地为什么就变成女性困境了。。。青春期的悸动，矫情造作，完全不适合我等中年妇女我肤浅了
看不进去 只看了一半就扔下了我，被书名他妈的骗了我也不知道该不该算作读过，《记忆之书》完全看不懂，只好暂时放弃 隐形人的画像。记忆之书有点碎，但碰到对味的时候还是能读下去的。实话实说，我读不下去。跟电影出入不大。不过我觉得故事其实挺一般的…“你曾经在一次宴会上把三岛的妻子叫做傻逼，这是真的吗？”……一半作家不熟悉科塔萨尔博尔赫斯两篇5月10日看得时候很好，看完不记得讲什么，某些观点我赞同，但又于他自己的言行相悖文艺理论啊文艺理论啊文艺理论。。。一个个小故事，读起来不错。不同的阅读体验只喜欢第一篇520看这本书很甜呢记不清每个故事的剧情，只记得整体基调是淡淡的温馨的味道20180401，四月第一本书，她的长篇小说更好！挺暖心的故事短 小 轻 淡第一篇短篇命名，全部是短篇，没有关联，开放式结局。唯独觉得那篇游行还不错。简单的小故事~没有惊喜没有失望~短篇集锦。也就那样。蛮差劲的。完全是强行进入男主人公波特的大脑俗翻译让这本书失色不少总觉得译本缺了点儿啥。翻译太烂 混乱或者故作混乱的描写，似乎就是为了让人看不懂而存在的一本书我以为我是正常的，后来才发现我疯了，我以为他们疯了，原来他们才是正常的读到17%弃，抓不住主线，记不住人名，对笑点无力自传描述的经历很精彩，诗人的形象丰满了，但翻译太僵。一般般…想像力过于丰富的文字滔滔不绝 南美文学多为此类。也许和热情民族的语言表述有关。跟不上 累。二流的文学才能拍出一流的电影开头像武侠小说多好，后来就像青春小说了—_—…听书听了四次，都没听进去，比百年孤独差了一万倍非常磨耐性革命之后人心思定被书名吸引无可奉告记不清了。。。比看电影要震撼得多因为是剧本。真的不知道应该怎么给这本书打分。。。。意识流婚姻摧毁了一个优秀的人 文艺男青年都是渣男 确实对文字敏感/只是不和胃口保罗奥斯特再红,也是个二流作家.隐形人比回忆之书更接地气~怎么这么矫情翻译太没水平了，读着各种堵心。感觉没有第一本好看青少年时期看的，当时完全不知道这本书在説什么，陀氏最无解的一部作品。太远了由多个小说构成，就像甜品屋这个名字一样，有冲突，但总是以甜甜淡淡作为结尾！名字比书好看吧如果有人和我说这是一本类心灵鸡汤集不一定会读，不过确实是小故事和真善美，看着很舒服。有几个故事还是不错的一般吧小镇，有种莫名的安全感及舒适感。没什么意思的鸡汤不是我说，这种境界一定要有希腊小岛的美景和人们悠哉悠哉的生活相结合才能达到就像是网络小说，尽可能地拖长字数而在拖无谓的情节，文笔一般，剧情牵强。why so long…但是最后霍比回忆韦尔蒂照片的那段有点击中。以后还是看原著吧没看出什么好来，有些片断似乎还可以不及冯古内特永远的怪圈待出清在这几个月断断续续的火车途中读完的。片段式的回忆录让我摸到一个诗人的良心和热情。看过电影后再看书，就像是把字幕重新看了一遍啊故事情节太模糊，狄更斯真是通俗小说家，描写法国大革命的书写的也就那样啦强迫自己N次也没看完。一般我也想写《快乐的葡萄》了。翻译的不太好，句子结构生硬、跳跃大萧条时期的美国人肯定会无限憧憬共产主义，处在资本主义的水深火热之中，不可想象啊筒子们！还是比不上电影啊由于叙事方法导致瑞顿的背叛很莫名，想看电影别的抛开不说，封面实在丑。恕我浅薄，实在是读不下去啊。还是老老实实看同名电影吧。翻译太囧了……实在看不下去，跟在路上一样，是堕落流水帐，比在路上还严重，满纸脏话，唉此书看得奇快啊。字数没多少页数不少真不环保呀~人的一生啊被方向牵着最后发现方向永远是错的，可以冷冷的一本书，一点点温情都不给我我很认真的读完了23%可是真的读不下去了 。。不知道评分那么高是为什么。。。
后半段写的力不从心,译的找不着北世界在他的身上弹开 被他撞得粉碎 有时依附于他——但从未穿越他不得不说我是电影饭。。。书有点刻意了第一次觉得电影给我的震撼更大一些没有李安的电影好看人最大的恐惧是孤独时的独处比较杂，但不时有闪光点。作家和评论家是两种物种。大江健三郎。我开始能意识到熟悉与陌生。印刷太影响阅读体验了。纸张比人民文学的差太多了，都没有读的冲动。科塔萨尔在巴塞罗那与年轻读者拥抱的片段好感动。米兰昆德拉就是个倔性子。很少见的昆德拉理论。很多简单的小故事，像棉花糖，好吃却没什么营养。这本是用来骗钱的吧，哈哈欢迎加入最小说治愈。太小清新了吧几个小故事。短篇明显后劲不足。相比之下我还是更喜欢长篇~很烂一本，上了仲召明的当。装帧像盗版书的正版书，现在是很少见了。亦步亦趋，无功无过你不能指望自己的人生也有救赎，因为你不知道救赎何时来临，是不是真的存在。看了三分之二，看不下去了……美剧般的小说= =读了一部分而已，语言风格足够幽默，但是不是我现在所需要的～第二十二条军规在很多地方都有！其实这个版本还可以看下去。不断地重复着罗里啰嗦的对白。。。。拉美文学真心不能理解 太过松散 无法掌握其内涵 说是自传 我只想说 天了噜这评分也太夸张了！读了书感觉电影也就soso了，文艺青年真是挺作的。不喜欢。意识形态略重，一般般。这个翻译是真的好有违和感，然而原版又看不懂……一个完全不同的世界；毒品和艾滋病不是最可怕的，没有信仰、不想未来的混沌才是最可怕的小说不像电影一样是心头大爱。太装逼like shitbrit对杜拉斯总是又爱又恨。已经忘了讲什么了我不喜欢昏昏然作者想表达的 我真心没接受到就是个普通的故事吧时代所造就的。翻译有点水。总体十分文艺，琐碎细腻凌乱。我挺爱《画像》不喜欢《书》。总有一天也会回到过去，斑驳地看过发生的事情。不要被书名所蒙蔽。一般吧，没那么好……不错的明显要逊色1啊更像一部好电影。翻译有些粗糙。干巴巴的，好难读…说实话，这本书更像是一部好莱坞的大片，而且结尾来的太仓促了一般般，期望太高失望也太大。大片本质是娱乐，而小说应该是艺术。这是大片，不能算小说。为什么叫暗杀大师？温馨小段子除了小清新点并没多出色，远不如书名甜甜的幻想带给我的吸引力更大不爱读短篇小说，倒是有几个故事很妙。睡前睡醒两次看完，每次读小故事总是思维赶不上层次。有点絮叨。mark觉得作者的长篇比短篇精彩小清新，但是抽不中萌点，出于强迫症看完了不够惊艳适合晒着太阳喝着茶读，一个一个小故事，像吃一块一块的小甜品……平淡且忧伤往者不可追。嗑药的描写也太多了啰嗦   无吸引力她的存在压过周围的一切60%之前可以打五星翻译实在够呛，铺垫也太长，200页后弃经典是经典，就是看不明白...读的略缩版 看了开头的原书 就挺一般的感觉……所以上帝做了什么呢。人奶叙事拖沓翻译太烂把一种情绪描了又描。“你的名字是广岛”。适合诵读出来。老一般无聊。3.5爱情故事总让我身心俱疲书很牛逼 但是我不想理解 那么荒诞就毫无意义并看不懂耻度太高…评分为何如此水？？？比较喜欢前半《一个隐形人的肖像》迷雾太多。后半部分记忆之书更好看一些，可能有小Sex的原故。吃了我不少耐心不喜欢这版插图，翻译有的地方很生硬巴勃罗.聂鲁达 
萨岗好吧，有点套路了。电影分镜感十足。不过并没有太悬疑啊。2017.8
比上一部差了不少，关键是悬疑性没有了，一开头就几乎猜到了一切。三本连续看下来，这本没有寻找伦勃朗节奏紧凑剖析卡夫卡那段很不错！作者出版这本书简直是对自身极大的侮辱。还是不错的，翻译不是很好。故事很短，基本上都挺暖的，适合打发时间随便一起读了，最后那个故事还不错打发时间还行。内容和薄荷蓝的封面都给人小清新的感觉，全书的节奏一直很平缓，慵懒，就连悲伤也只淡淡的。雨后3小时。清新的小故事，Hislop一贯风格。3.8/5一个个小故事充满不同的点心的味道，有甜的，有苦的，但无论哪种味道都是生活的滋味。某些地方写得挺失败的。好想知道这个书名直译中文是什么意思在学校书店角落里发现的，很惊喜啊，但恕自己才疏学浅…诗歌欣赏无感…这种冗长的四卷本，我居然都看完了，可见当年的意志力。书没有名字有趣里程碑，可是我不喜欢。看来是爱得不够。。。伤不起！在性爱中找慰藉 战争与爱情我不懂什么是爱情事隔多年，还是读来没太多意思。这部电影在哪能看得到？真心不爱矫情的文字 为什么总写不伦之爱比电影读得懂冒险之恋 慰藉之恋我为什么要花这么多钱买一本只是需要倒着翻的铜版纸镜像里的孤独有着不确定的潮湿。无论这本书写的是孤独还是陪伴，它一定是孤独的产物。陈柏霖记忆，与其说是我们身体里的过去，不如说是我们活在当下的证明。喜欢《一个隐形人的画像》~后面一篇就是读不进去，不勉强，放弃书内容没有产生书名对人的吸引力。第一原则是相信并接受“意义”的缺席电影简直提升了两个档次翻譯越到後面越不能忍。原小說應該蠻好的。除了翻譯其他都好。上帝還是我自己，這個終極哲學命題，我還未解出來……学习谈话技巧吧！访问诺贝尔文学奖作家们，没两把刷子可真不敢尬聊。结尾有点突兀，过程也没有想象中的精彩刺激一般般一直暗暗期待完爆任务，然而这个结尾太敷衍，读完才发现全书的高潮就是救女特工了。断断续续一个月才看完，被封面吸引以为是清新小文，其实是读者文摘简洁，明快，遥远北欧小镇的脉脉温情。生命只是昙花一现。死就寓于生之中。很不行。像一面用旧毡布拼起来的万国旗。怀疑好莱坞会直接改成动作片长的无法理喻，平庸之作。黑色幽默的代表作，但是怎么读怎么觉得轻浮。该是本不错的书…但看的过程实在太纠结了2016.11.17.我该说是细腻呢，还是啰嗦呢……没有波斯少年好结尾不错，仅此而已。不要相信人云亦云的评价。小说年代久了绝对会有代沟的。好吧我承认自己文学素养不高。现实主义太过浓重。。。。。感觉好像在看电影。。。剧本木有电影过瘾。。。是听了合唱才来看的剧本，完全与当下的社会不符，需要多多看作者更多的书才好。我只能说，如果不看电影就什么都看不懂。电影不好说，书倒是很烂。真想对作者说：请讲人话【他目送她离去。也许在微笑。】你害了我。 你对我真好。_(:_」∠)_有一种被作者耍了的赶脚很多人很多本书都在推荐这本，我个人认为还行吧，要看什么心境读它。更喜欢第一篇关于父亲的写法孤独不是孤独者的专利。孤独是给有故事的人去说的。思考者是孤独的、作家是孤独的、、陈柏霖的推荐。我几次看着看着打起瞌睡。“无论生活以怎样的方式向你走来，你都必须接受它，尽可能地享受它。”记得小时候觉得挺好的攒起来看，结果一攒攒了那么多年，现在去看一点感觉都木得了……大二暑假读的书比上一部的寻找伦勃朗逊色不少，虎头蛇尾特别严重，就像花1，2个小时前戏，结果2分钟就了事。真无聊！！可以像好莱坞电影的分镜一样没读明白。典型的美式非虚构文学风格。冷静，克制。满篇充斥着故作呻吟的矫情劲儿。不知道是作者叙事还是中文版翻译的问题，整本书情节非常跳跃。虽说不差，但评分也过高。蛮不错的博尔赫斯不引用就没办法写文章了，全书充满了太多的引述内容。绝大多数提到的作者作品都没看过，不知道在说什么。所谓越过道德的边界吗~~谁能保证完全看懂这个，没看懂考试复习时看的。看的只是城堡室友推荐，说巨好看。我真的无法get她的点。港真，再也不把时间浪费在这种快餐文学上了。。。略亚历山大登基前的故事，情节上没有特别波澜壮阔，翻译实在很糟心，很多时候不知所云哇，不知如何坚持读下去，是我的问题吗看不懂结尾居然是婚礼上的杀戮。读完大脑空空，分数不打给书，打给我自己。看不懂 太现代了 － －46 气氛确实有，但是感觉断断续续的，可能是体裁所限吧……不过确实算不上写爱情。cannot stand how the story is told2017.09.01 卖的太贵。这钱权当充值信仰了罢这真的是豆瓣年度书榜状元吗？？？仅限于这本……读出了一股琼瑶味翻译不通啊，这是硬伤。不喜欢便是不喜欢，不论你用不用超现实的标杆。德語的介入如何使他與母親甚至父親的關係，變得陌生和怪異。为毛有种看《故事会》的赶脚？是翻译的问题吗？每天上下班路上讀只能说是一些构思的涂鸦，一点文学性也无。好low。。。。这排版实在是朴素啊太平庸了，明明非常期待的……买了英文版，再试试吧没有什么槽点，平铺直叙，穿插繁杂的人物思想活动，我是真心不爱看！没啥共鸣的感觉。。。愿意为了什么而死，就要为了什么而活。说实话有点失望，套路都一样，看了第二本，已经不想看第三部了没有前一本有意思喜欢推理小说，会继续追下去还可以要死了要死了！读了好几个月，太难读了！！！！PS：亚历山大和赫菲斯提昂才是真·追风少年喜欢简洁明白的翻译，最好的是能一目十行地看这不叫历史小说除了亚历山大，一字一句都留不下，确实不是作者的错。看不懂！爱情是爱情的良药，继续走，继续失去。这种骗钱的书别开玩笑了，还《一个陌生女人的来信》呢呵呵呵3.5星，开学没那么多时间那个速度来看书。關於此書最溫暖的記憶，是我在林芝的旅店里讀給你聽。这是我写的吧，呵呵博神的文学评论集。在生活中曾多次埋头研究形而上学，但总被幸福欢乐所打断。实在不是我的菜别的不说，杜拉斯可真美... 愿她永远恋爱下去！···看不懂。看不懂真的看不懂不想说译本质量，但译者人品有问题，不解释远不及《约翰克里斯朵夫》有趣。。 读了大半弃以为是阿加莎那种感觉的，有些失望，书不如电影，但当小品文来读还是不错的良莠不齐，我认为最好的是《出清存货》看了十几篇，火车站读物，索然无味印象中看过，但是读起来发现全没印象，不过这样更好！
看多了也腻啊。我喜欢这种小说，看的好过瘾收尾有些潦草。旁枝末节太多，显得啰嗦了。最深的印象是同性之爱没看出特别之处年初游轮上看完的，不知道为啥忘标了。玛丽奶奶的一贯风格，最近有些吃不下了（扶额。平淡飞行读物。翻译的不错很细腻。也从书里看见自己虽对前路迷茫也不会沉浸在过去了。我承认：我还没有治愈。真心觉得不应该把它和一个陌生女人的来信放在一起比较，明显比不过……我们始终都以错过的方式相遇，是因为还有更好的地方在等着我们去丧失了读第三部的欲望塑料姐妹情又是那套水分的模式，熟悉的味道，就是不知道错字有多少，小说本身么……‘神奇’的价值观长得无聊读着没有感觉托马斯说谁要不喜欢这本书就是与我为敌，估计我会列进他的黑名单翻译的是撒子嘛，托马斯不如写个杂文集，不喜欢看的第六卷日记，翻译实在太令人难过了。读苦读过第六卷痛经专用半程马拉松啊！！！读了好久好久。。。好厚……浓烈到让人呕吐的精液味和文学酸臭味……巴托比症候症。一段装模作样的神秘，一种掩盖虚匮乏的简约。亚历山大少年时期，写得太神话了，不是很喜欢。有钱女人失恋了还能周游世界洗涤心灵，没钱人呢，只能心碎，喝醉，然后该干嘛干嘛去好长的信，好多的心思，缓冲区真是幽深......落入俗套的故事情节和结局，然而这正是感情的规律和生活的真相。时间是良药。与往事说再见。我们终将前进并忘记过去。博爾赫斯對形而上和時間感興趣。晦涩翻译得不怎么样......翻得太快了我只能说我读懂了画，读不懂人生看了一半多，弃了2018#27#魔山没读完，希望浮士德不是个坑。翻译得实在不敢恭维！喜欢不起来！我看出了小小说故事会的即视感....还是看电影吧。。。悬疑我看到一个跟生活死磕的人。不必看完。。翻译垃圾很有画面感，但是有点扯，行为艺术哟。最后寥寥收笔，还没写完呢！单薄我能写的比他更好。谁改的书名.....请翻译努力重修初中语文失恋女人的絮絮叨叨而已已卖一个资深小三的来信有些矫情，却真的挺像一个女人的心理即使失恋，也无法从中得到安慰，或是触动晦涩.
坚持把这本书全看下来，我都佩服自己翻译问题或是这就是博的文风？这毕竟是评论集不是小说集，诡异了。功底扎实，文本平淡。另外这本书是在新华书店买的，竟然也打九折，实体书店也开始打折了？！不喜欢絮叨的文字。丧得头痛。。故弄玄虚，哗众取宠也許是翻譯問題，不喜歡這文風。故事倒還不錯。苦涩虽然晦涩，还是被融入了。不喜欢卡夫卡，因为不喜欢他的故弄玄虚…但这是一位有丰沛想象力的作家，敬佩。故事，加上偶尔的点睛之笔让我看下去，但是看完整本之后只是心生厌烦。那种调调简直没完没了了。关于破碎生活的本来面貌，就只是破碎而已，剩下的一点意义也没有。只是看，不会理解吧暂时不懂欣赏~一个人对于彻底消失在这个世界上的不遗余力。封面设计不是很贴切，老巴的语言是迷人的，故事创意稍微平庸了，有点忽悠比岛上书店好，但也只好那么一点。肯定会被归类到一生中再也不会重读的书之一。什么鬼…这个语文水平……想看流畅的翻译作品真是难 更不要提流畅之上有原文韵味了咳 真是的 那些細枝末節的陳詞濫調還是能够讓人感同身受失恋无数天的情感发泄，绵密丰富略显絮叨，我想说的是：贱人就是矫情悲傷，請適可而止。愛的本質是相同的。無法完美無缺。太、罗、嗦、除了一些让人不寒而栗的共鸣之外，我还是不喜欢法国小说。下次再读的时候 主角会变吧干巴巴的，是文化还是翻译寓言差异的问题？额……太朴素了表示不是这么容易看懂大概是唯一一本5分钟看完的书了。前半部很像布达佩斯大饭店，后半部就更好读一点，虽然后面主人公可以算是不正常或者真正正常了。这部小说太不小说了，与其说是叙事写人，不如说是在剖时论事。我必须承认，基本没看懂视点问题。……和讨厌德里罗一样讨厌魔山【2017036】看完觉得作者确实很棒，但是风格不是我喜欢的。不是我喜欢的风格啊这翻译的是什么鬼？我到底在看啥？？哪里体现出追求自由了？？？这确定不是金丝雀饲养指南？？读了开头就读不下去了，马克一下回头静下心再借来看看评分这么高是为啥 故事和语言都不足以打动我 估计是我不喜欢这种类型半以自由的渴望对抗权利的高墙
为逃避自我的恐惧，化为鸟人只有少数的几个故事比较精彩，大部分都很平淡....随手写的吧，良莠不齐哦，耶稣，我觉得比开撸亚克好看一些。说实话  我还真没有什么感觉…… 可以分析我为什么没有感觉！在沈阳机场买的，飞机上读完的。人和句子一样，都是风景。读完了，没什么特别的感觉。有些难以下咽，没有精彩的值得回味的东西。翻译实在太拗了…难读到想死少年亚历山大登上帝位，开拓疆土路易斯是个有钱的文艺的小三，鉴定完毕。原本期许的，读第一遍时没甚感觉了。精华皆在书摘句中，故事只为剧情背景。杨美华介绍。太哀怨了，不是我的风格啊~~~一切都终会过去旧翻译和附注甚煞风景，扣一星。文字很平實流暢，用點幽默的口吻講莫里哀一生的大事紀，但是閱讀上缺乏史料的「紀實」感。《护林员的女儿》，惊心动魄。有史以来用最短时间读完的一本书，我表示此书文艺程度超出了我有限的想象力和承受能力！最后关于死后埋藏地的叙述还挺有意思的，主人公太超然了。。。第一遍没怎么看懂……看完第二遍再评论。？？？去tmd的sb养鸟指南怪不得眼熟，原来类似于电视版的剧本读多了就能猜到故事发展的方向了，才看了15%就有点审美疲劳话说..我就觉得前面的超好，到后面觉得没有那么出人意料。边看边乐。钓丝作家评论加缪那段尤其好玩已有。肮脏现实主义，只见肮脏，不见现实。其实海尔茂是个极正常的男人我希望是翻译的问题喜欢阮克和娜拉告别的那一小段从一间即将倒闭的书店花了好像六块钱买回，后来深觉得亏了，所幸故事还行热爱生命北方的尤利西斯。归来而不知所谓，流浪而不知所谓。20170318。没有想象中那么好褪去一切枷锁，才能思考自我，寻找最真实的自己為甚麼我覺得並沒有終結阿。 与另一个男人说再见，永远是时间和新欢，这句张爱玲没说错。不如去看《一个陌生女人的来信》把过去拿来祭奠毫无意义现代女性内心深处隐秘的独白，感情色彩渲染得很浓厚，值得一看。翻译实在是。。。有机会要看看莫里哀不知为何，看完很累放在包里随身看的一本小书 短篇小说 写荒野、农庄、神父、农妇 那些陌生角落里的故事 反正不是喜欢的类型。三星半吧纯粹看在作者是爱尔兰人的这份情谊上才看的，果然爱尔兰人民爱喝酒。坐等第三本读到命运转折点，常常会不忍啊…我是看了电影后才去看书的；如果看书在前，我是不会去看电影的没感觉，再一次对外国文学失望了——不，是对我对外国文学的理解失望了，不再尝试。看到——8月下旬，短短几天内，各种不知所云的书评，集中涌现——竟让我不敢买了水鸡汤改变念头及思路看到有评论说是金丝雀饲养指南 噗嗤 让人看不到希望的写作，让人喜欢不起来的小说。不太合胃口很生硬解放娜拉。娜拉出走太久了。布尔乔亚产物美国开拓时期的精神代表~不是喜欢的风格描述了一个女性在试图忘记一个男人所做的努力，描述性文字，看的头疼充分说明了一个事实，要从上段感情中抽身出来最好的良药是遇见下一段感情。人生几载，要真把每个悲伤的故事写的这么哀怨我能写十几本这种怨妇之书。某天，他就在那儿了，而我并没有等他。他再也没有离开过我。——好喜欢这个故事替自己而写，为内心而独白
每一份幻想无比温柔又痛彻心扉治愈“月亮会像潮汐一样牵制她”没有广告上的那么好啊。可能应该去看英文原著吧。一般般，两个女孩殊途同归，论人生，莉拉更成功故事里的男性都不怎么可爱我为毛要在春节看这本书。。。玛德是存在主义还是拿无聊当有趣，简单说，这是本把散文诗写成小说的错位没想象中的那样吸引人看了开头，便知结尾。就凭我这脑子…比中国的鬼故事口味那是轻多了都是短篇 故事没有想象中那么悬疑 但结尾基本能有诧异感 无论是意想不到 还是有点唐突 不喜欢叛逆文学虽然真实但是整本小说都没什么意义。忙的时候看了只会觉得焦躁。有几篇还稍微有点意思。写附录的人居然拿不烤死鸡与冯内古特做比，能别糟蹋老冯吗啊真的没读出来好在哪儿了。还可以戏剧改变到咱们在一块儿过日子真正像夫妻。再见。太短了。。。no more还是快餐，比电影多出来的细节并不多，不过瘾比电影没增加多少情节，翻译的也十分生硬，不建议看。 17.08主线脉络完全一致，只是个别细节不同，结局比电影少了点惊悚。说实话，这书的作用就是给其同名电影做辅助，两者互为辅助吧，缺一个都要掉到两星并没有太多剧情补完，很气的。大卫和肖这对碳铁的10年怕不是得靠脑补了x看过早一年的话可能读完这本书真的会有点什么用？女人书献给我曾经的爱人，她们是唯一的永恒一个主题，却没有读不下去对于没有失恋的人群来说，其实并没有那么好看= =。一次出行，你依旧陪着我，无法忘记；再次遇到一个人，就卸下了你。适合现在心境下的自己看，很多句子戳中内心。希望有一天我也能想起某人时也能微微笑。小女生的矫情，爱情很重要但不是全部，背负轻伤去旅行更加无意，再爱一次就好了。无感是怎么一回事 大概就是这样了不喜欢二十年前的伊朗真可谓民不聊生，文学作品可以随着处境的变化读出不同的意义。宗教的问题。剪不断，理还乱说来可笑，《洛丽塔》27元，这本还要贵，shit，而且感觉没啥玩意。对历史文化背景的不了解……只读了一半……那不勒斯四部曲之一。不管是评分还是评价都言过其实，除了琐碎的嫉妒，其他寥寥无几。不读也罢。应该说 我犯了跟铁皮鼓同样的错误20130322购买。一碗鸡汤。渴的人五分，不渴者一分。很犬儒我读不太懂既然看不懂，就别污辱大师的文笔和我的智商了“群岛亿万年的历史浓缩成了几代人的故事”。#83B/2016#不懂「我想看看自己是否能弄清楚，到底谁是对的，这个社会，还是我。」消失是瞬间的事情。一个人消失在世上，是他突然的决定，平静而坚持。完全不是我的菜。。。。。故事已经忘却，属于阅读时的记忆与感动已经无从说起。。。继续走下去原谅我不喜欢这样的文字，与我想象中的很不一样。这本书讲了一个“他没那么爱你的故事”。读书时很容易将自己代进去。太矫情了为什么每一篇对生活的负重都那么强，有的又重口味，好玩的地方太少了。没有南极中的细节展现好，而且风格过于冷峻了。。没有个人特色。。读来乏味不痛不痒来去飞机上看看，短篇适合机上看，不过我不是很喜欢这种风格的感觉。有几句话挺真理的.脱节了，作者在课堂上假借讲亨利·詹姆斯和奥斯汀，实则对美国人大讲伊朗独裁，还出书了！“我们用力远离另一个分裂的自我，既亲密又疏离。”  ss...我现在对这种反抗味道太重的书持怀疑态度，不过语言还不错。快要受不了这种婆婆妈妈的剧情了原谅我不懂作者的思想。。。还是因为翻译的问题 。。。不知道到底再说什么。。。很混乱 囧？？是不是新出的书在豆瓣有几个五星就是满分然后一直往下滑？一念之差，谬以千里，人要保持正念，勿执邪念。还不错恶心！佩服萨特和波伏娃。。。对夏威夷的历史有基本的了解，但文字本身缺乏吸引力。Excuse me?标题有误，仅仅是碎片式的个人回忆，有关一个社会主义中的波希米亚人……个人觉得序言比内容还要好更喜欢中间部分的问答形式 其他的看不太下去还是多出点他的诗吧随手拿的。//单纯不是我的菜。故事好短，不适合我看啊反正我不喜欢，我也感受不到。有几篇写的非常棒。对他的赞美言过其实了，更何况没感到底层和边缘的感觉，现实生活中要比这下限低得多吧有点理解不了呢 太文艺了一别两宽，各生欢喜。谢谢你陪我，即使终点不是你。也希望你也好好的Ray Bradbury写的是童话故事，专门收集成年人的眼泪。 三星半其实是披着软科幻的文学，不感冒，唯有首篇《恶龙》惊艳过于小巧新奇了吧这个回忆读书报告课久负盛名，有一些争论可读性强这自恋的画风如此熟悉。没错了，伊朗的章怡和。如果论不分段持续讲述的能力，我想无人能出其右吧。结尾非常感人。但是，翻译家们，你们一定要毁尽天下的好小说吗？对我来说一点用都没有，不过说的还行水军刷的很溜，就是不结账。唉翻译略微有点隔。本身也写得很考验读者耐力。总之，这书确实“恶心”。偶有“奇遇”作为一个自私自利自恋的人，看得直恶心不错因为是希区柯克所以写的好不好都不重要了是吗？为什么我感觉像在看故事会？？有好有坏，水平参差不齐，应该不是本人写的。初中时看的，看得云里雾里觉得乏味，完全不是我的菜很有煽动性啊。没看出来娜拉先进性在哪儿还是鲁迅先生看得长远，经济不独立就没法谈精神独立。     有时候就是别人觉得无足轻重，但在自己就是根本性的东西，一点不一样就影响全局当年对爱伦坡、马克吐温之外的美国文学都很轻视，当时对此书感觉一般迷幻的小梦境冷静地看了评论，还是只打三颗星不能和《南极》比作者还是更适合写论文或者写评论，作为小说来看，写得很蹩脚我并未觉得很好，一种浅浅浮在表面的感觉三星半前一半挺好看的 后面关于战争的有点儿枯燥了 
他其实从来都没服侍过英国国王没看完-_-看到五分之一 失了耐心上下班路上可以看看，仅此而已。已卖粗糙如舌苔，搅来搅去，唾液飞溅希望你爱的人，愿意保护你的天真諾拉是個綠茶+傻白甜，作的要死，感覺裡面沒一個好東西比小李子的《荒野猎人》还惨高读的中英对照，熬过了2007年的暑假，认识了一些人。故事设定不错，但也许是翻译的问题，文字缺乏美感。很轻很轻的谎言近来看的短篇都是 作者写的天马行空 我看的云里雾里说是谎言，其实到最后是不知所措。有点乏味了。不是很喜欢这样个精彩的人生与其说是科幻，不如说奇幻更多，还有一些哲学、恐怖。一些很精妙，一些完全看不懂。有几篇还不错，其他就麻麻。《护林员的女儿》/《花揪树的夜晚》温柔且平淡。压抑的情感，像蛾一样挣扎着死在平静的茧里这条路象征着一生，身后荒草丛生太wordy了，萨特还真不是一个作家。J-P.Satre墨迹！简.奥斯汀的B面久闻大名，终于读了。写小说的成本也太低了吧。
浓烈到让人呕吐的精液味和文学酸臭味……很——无——聊——没有明白 为什么他可以成为名著 还被港大推荐可能是翻译的问题，感觉除了阅读体验不行适合五年级男生读。这是美国硬汉的开始？。。。。。 果然是看完更孤独的无力感。父母渐渐衰老，我们也是，这是无法避免的事情。索然无味。也许是我讨厌这样的父亲形象，太容易给其他人造成痛苦。关于父亲。有意思的故事比前三本多一些科幻的不太真实多次看到有人推荐这本书。感觉很平淡“绝望”亦是受环境所限的。其余几章如雾里看花，唯有护林员的女儿一篇，感同身受。有点读不懂。。我理解不能   就是人生碎碎念被bore到，对康拉德提不起兴趣……估计要原著才能拯救就看了阴影线不是很会考量///90528时间追之不及。给一星与此书无关。心理描写加一星。brainwashing不真实，太突兀。没有这个版本，电子书在最艰难的时候，最残忍的境地，为了我们的本能，我们都要选择生。粗略的看了一遍，挺短的碎碎念，太多了，唠叨啰嗦的糟蹋了杀手俱乐部这么好的设定~开始部分写得相当不错，问题女主写得活灵活现，中后期案情调查开始推动，阅读感突然变差了 有些失望吧，也许是前期作品。一声叹息没什么推理，但可以说是个美式社会派，很讽刺很悲剧的故事。我不是黑这本书 可是里面有有一些关于性 爱的描写 对于思想迟钝的我来说 不适合能接受三星半。无功无过吧，能学到东西，但我很烦这种创意写作班好学生体。看得很吃力 田野是蓝色的啊 is blue ,so sad  先标记，较为无感，不知是读的时机不对还是其他原因。人物一个接一个，名字还各种盲，加上记叙方式，虽然才一百多页，读的好生纠结。中年屌丝由于没钱追求少年屌丝的杯具。中年屌丝还痴痴地说：“我不明白为什么钱这么重要。”“马奈”（Manet）还是错译成了“莫奈”（Monet），还是“就像狼”（295页）关于死亡的一切通篇废话，而且是讲得极其乏味的废话。生气了，英译本转译为什么可以作为译文经典？萨特先生 我看你来了我看了很久呵呵..就故事而言..更喜欢每节前面的小字段落~有些书看简介就行了因娜拉的美好和单纯而感动。忽悠了多少女人。。。没意思短篇小说集。描写人们内心的痛苦和挣扎很到位，但是有一些我不是很能理解，也许需要更多阅历吧。看了一半，弃。勉强三星，不能理解觉得好的都是怎么想的。并不是十分的中我的意小说构思及品级、意境、深意远差于电影还是电影比较好，《返老还童》这个短篇，纯粹是菲茨杰拉德写出来骗稿费的。没想到原著竟如此平淡无奇，没有一点生活。无法欣赏第二人称叙事书名不错，但是无聊，嘛~反正也是几分钟翻完的《花楸树的夜晚》 哥特风那是我喝过的最孤独的啤酒”，间歇性来份“垮掉派”，好补充能量继续生活。我早就知道我们出不了海，因为我没有梦到海。扔。有些还行，有些过于用力郭红推荐的觉得像是温水煮读者……译者在自嗨三星给那几个即使是差的翻译也盖不住它们光芒的篇章以后再来会你。力图用文学表达哲学思考，结果两者都浅尝辄止流于肤浅了。不好看……进入不了没有评价说的好boring这书太死板了.......不太懂戏剧，人物性格转变太迅速有种生硬之感，边看脑子里还总有舞台剧演员夸张的动作闪现……女性的觉醒和独立不是很能体会男权社会，不过她最后选择出走确实大快人心。不怎么爱不想再看短篇啦可惜他们终将长大已经不太记得内容了七十岁的个头是怎么被他妈生下来的？典型的只要噱头不顾逻辑，不过至少比电影好看一点没想到这么短小我实在想象不出来那样的成长会是怎样的，当然，我也不认可作者的设想方案。小说还行，但双语的噱头和印刷是在糟烂只是一种状态,而非一个故事给一匹马打飞机哈哈哈哈后悔先读了那篇冗长的前言，几乎把整个故事都给讲了一遍，接着再看小说，便觉索然无味了~~``高端文学真心看不懂╮(╯_╰)╭垮掉的一代。对话写的不错。完全不是姐喜欢的那种调调~里尔克被神翻译给毁了为了我的论文才看的。我想说我真心看不懂啊！！！！！！结尾……哎除了偶尔有妙句出现 大部分都是拗口无趣的碎碎念 是翻译的问题吗…这翻译翻得就不是剧本。先锋剧作，语言狂欢。欣赏不了怎么说…看不完…买了积灰五六年 作者很鸡儿啰嗦了…讽刺文学建议夸米德尔马契的通读奥斯汀  第二遍。理解无能了。没神马感觉没有感觉，可能因为文化背景不同。哼看完了，仅仅看完了，没有思考没有感悟…我应该再看几遍书还不错还行看的不是这个版本。无妨记录。
在谎言还没成为谎言时，就暂停吧，所以ta就还是真实的。这两天是一天一本书，但是这本不好看。每个人都会以不同的方式离开。大概是先入为主， 我还是偏爱电影一些呢对这个作者毫无好感呸这叫个啥名~~虽然短，但是不太好读。流水账??原事件的震撼程度是语言无法描述的 爱比死更冷这个作家是我喜欢的类型 然而整本类似随笔 比较散 不喜欢写他家族的部分么有抓力无法专注这是要颠覆一切，重新定义世界的节奏啊…但很怀疑萨特自己弄明白没有……鄙人太淺薄，讀不懂後現代三星半，总是在造反。呵呵哒 明明就写的很一般 一味堆砌形式相同的句子就是好作品了吗 有一种小说，它牛逼到读完几年之后你会连其中任何一个主角的名字都记不住你能看到禁欲在欧洲也曾经如此极端。如果不是外国文学必读书目我不会去看的 好久没有看过这么憋屈的书还成吧……冲突的爱。读了一遍，没读出味来，以后再读下吧。中国人搞翻译作品总是说教意味明显~原来的故事倒还有趣~8折重庆……郁闷谎言、嫉妒与遗憾。那些埋在心里不能无人诉说的真实想法和情感啊。不太喜欢，强忍着读完，个人认为有很多内容是无关紧要的。还是更喜欢渡边淳一的《孤舟》。其实,我觉得，题材和创意都很好。就是，写得未免有点（点？）敷衍。感觉电影展现的比原著描写的更精彩~没剧本来的好。#2012304#这书就装逼用的吧 没劲雛鳥八卦价值很高。翻译的问题还是怎么的。。并未觉得特别出色，这个翻译的有点奇怪三星半，后半部分有些意向很好，果然是里尔克读不来读了一半，果断放弃。以后有缘再续吧。枯燥 “我不要心灵相通我还没有堕落到这样。”just an opera差加缪远矣，更不要说卡夫卡了玩文字游戏的意识流的意识流卡斯帕看不下去了。。。这叨逼叨的嘴也太碎了一摸一样的干嘛推荐？傻豆子白兰的女性形象很逼真，除此以外，每当描写其它人时都会让人分神。心理描写很细致也很棒，但缺乏基督教背景知识的我不大了了。治疗失眠两颗半星N多教授、学者、专家；N多学术名词；N多色情场景；N多会议地点；N多搞笑片段。读得很爽气。以前看的，当时被宣传语骗了，看过之后才发现就是一英国人写的一纯美剧。很失望，久负盛名，没想到就是如此。我不是腐女 但是黑塞真的不是基佬？谷歌翻译的吧花大半天时间一口气读完，挺有想象力，但是没有电视剧好看小说也不错，但是比起连续剧的紧张感就差得太多了。和《1984》差好多。。实在受不了充满bug的美剧了 看一下书是不是也脑子有洞和电影没什么关系~~应该说是电影在小说的基础上有相当大的改动啦~~就是流行小说吗！还是第二个故事更好看过去与现在交叉叙事、最后杀夫和细心朋友才是神来之笔、前面很好。但是揭露出杰克是个变态后，就没什么兴趣了。很套路。反家暴情节非常流畅，正是这种缺乏戏剧张力的流畅而让它成为了一本打发时间的三流小说情节流畅，人物挺单薄，套路明显，很快翻完故事的意义比故事本身更引人注目。期待一下电影《杀死汝爱》前言比正文精彩 最终告别的段落令人印象深刻可以从这本书开始了解垮掉的一代垮掉的一代对我来说似乎已经失去神秘的吸引力了纸质很好，没了一边在读一边在找自己的下巴，节操在哪里节操呢可能是我已经厌倦了垮掉一代的调调，可能确实是写得不太好。3.5好人难寻——既然你无辜 为什么还要杀无辜的人?始终窝藏在身体里的死与请求不要回应的爱，印象深刻。hold不住。。。指向他者的愤怒与自以为是。骂作者好吧，我不喜欢这种类型只记得当时的心情无比沉重没看懂。。。看着闹心我实在不明白我妈当年为啥送我这本小说，是让我学坏么?司空见惯翻译得费解翻译实在太糟糕。冷着的笑这本完全是中二，一群叫好的人都不是劳动人民从前读老版本的时候，没有太大感觉。但现在重读，觉得好。很纯粹。标准旅行读物是作家一生的总结，但并不具有思想复制性，缺乏带入感。3.5 視覺經驗的內省與分裂的思辨。（可惜翻譯的不好，要不會更好吧。謝謝油菜借給我的書） 自言自语#NAME?漫画小说发展较快，可是依旧不怎么好看猜火车啊真是的。一群没有过去也没有未来的无用之徒怕自己成长太慢2流小说 我能弱弱地说小说是在毁电影吗！！装帧也一般。。其实也就还行······翻译不比电影。小说让我失望了妈的被骗了！还不如看电影权当消遣。个人觉得里茨饭店那个故事比返老还童好看~论如何让别人相信你没疯故事不错的，简洁易读，也够惊险，逃脱也很精彩，可以一读。可怕！叙事还是蛮流畅的，但是没觉得很好看。或许是对背景缺乏了解的远古吧，实在没有看出特别出彩的地方。噱头大过内容冰冷混乱的感觉 不知道为什么 好虐（1723 打分真的虚高了自己读文艺逼格这么高的书就是找虐，迷迷糊糊硬着头皮看了一半。依据英译少不更事的作品，居然也被捧得这么高。在贝克特、尤内斯库面前，汉德克连屎都算不上。形式上的创新，有故作高深的嫌疑说实话，这书我大概只看懂了%10.。我决定两年后再看。。荷尔蒙与潮流的产物。坚强的女人，懦弱的男人这本书还是不错的，不过和《换位》相比，我还是更喜欢《换位》。讽刺小说还是看原版比较好，译文的味儿总有点儿怪异，摸不到笑点在哪儿。人们就是在天上飞来飞去中度过了短暂的一生波长完全对不上黑塞早期的作品果然都长得差不多不愧是他老人家的第一本书，够稚嫩的~如此任性的写作，改叫你大师还是神经质般的纯洁灵魂？原著党 防剧透秩序与稳定的生活令人作呕值得深思，在现代仍有警示意义。书其实真的是盗版吧……电影甚于文字。或者应该说是两种风格。返老还童真心没什么意思，还不如钻石山，果然菲茨杰拉德不是我的菜果然不行。。。。。。。。。。【更喜欢电影】巴顿一颗星，钻石两星带英文真是太好了。译者去死吧。更喜欢后篇《一颗像里茨饭店这么大的钻石》这书有点骗钱嫌疑 翻翻就好觉得钻石那篇比前面好只能说一般，没什么悬念，对细节的刻画还是单薄了一点。也就结尾好点吧，前面絮絮叨叨的写了太多...故事还可以，但是文笔和叙事手法一般，写得不引人入胜。太完美的东西总是不可信凯鲁亚克味儿很足，翻译还行，“牛逼”和“傻逼”俩词儿冒出来的时候我着实愣了一下。拜年,看完正好局结束.最好的部分就是题目，巴勒斯的文笔较好些。能把一件同性恋杀人事件写的这么煞有介事絮絮叨叨也是不容易了，写着写着就垮了以后还是看能原版吧...渣翻译！不知道是我书读的不够，还是“垮掉的一代”不对我胃口……我早就知道我们出不了海，因为我没有梦到海。 让我们来写故事吧看完了，不知道讲了什么。 号称唯一一本长篇小说我看不明白啊！我是谁，我在哪，我在读什么…以我现在的水平，我只能打得出来2星。很久以前看的，看完之后终于知道孟京辉跟谁学的三半吧，不是很大气的故事，看完才几天就忘的差不多了。我的身份是 XXX 或XX 或XXXXXXX19岁的生日礼物OKhttp://book.douban.com/review/1555751/看完让我很郁闷，什么名著这是难得不喜欢的经典。总体还不错，不过总觉得有点盛名难符OTZ不是囿于宗教题材 但越分析越不喜欢电影和书都看了，可还是没看出怎么好...小小的现实这书翻了多少年了 每次都翻个开头就读不下去了 今天可算读完了 虽然是大师 但是我真心不喜欢这小说读的我真无语。可是这书的内容和标题到底有什么关系。。。看到三分之二才觉得有点意思，然后一下就没了……才看了一半，好累…不太明白这本书好在哪里，从头到尾都在喝酒喝酒，然后说些醉话，勃莱特的爱情观也无法理解…张佑中的翻译太可怕了没有黑塞后期作品的魅力，对心灵的挖掘还没到那个程度。这是一场搅基造成的悲剧（严肃钓鱼。苦逼的青春。消遣小说看了美剧买的书，还不错吧活的太幸福有时并不是一件好事，有时痛苦，迷茫反而是生活的真谛！！！不对我的口味，勉勉强强看完了，给四星太高，给三星又有点低。总之这是我的偏见罢了。为了巴勒斯这套书也想打作家出版社一顿.....译者好幸运啊瘾君子。这辈子不想读意识流了……电影《时时刻刻》好看得多啊……这就是意识流 读得我要奔溃了 难看死了！第一次完整读完英文小说钻石那一篇真是脑洞奇大。适合在无聊的时候拿来消遣的一本女性小说。写得挺好看。还可以，男主是个施虐狂，女主运用智慧战胜了男主，惊险度欠佳，但不失为一本好书另一版的----不要和陌生人说话。或许这个事儿出现在身边对人刺激挺大的，反正如果身边有个马加爵，的确很有触动感。所谓“垮掉的一代”国内文学出版的营销膨胀到这种程度我还是挺惊讶的（摊手）越到书的末尾，马尔特的自我消失的越严重...一般，不太对我的胃口非正常阅读体验 略难适应 想来也是遗憾我只是一个普通人 三星半概念很好，但我还是个看剧本无能的人，还是期待看到真正的戏剧。和eyes wide shut有说不清道不明的关系所谓的拯救天使就是把你牵出噩梦的那个人.just soso还无法读懂魔幻现实主义的作品，也许因为读得不多脑子有点跟不上同学推荐的书，不得不说我和他审美真是两类。作品是不错的，只是没有感动。读南美作品总会罹患慢性智商匮乏综合症三星不能更多了。不好看。 哎哟，这本当年高中时，坐在我前面的女生借我看的书哟~可以一看不十分看得下去。男人的书。不成熟的作品。一部充满田园诗一般的意象的自传体作品，大有顾影自怜之慨。6月10日老马的反思扑面而来的画面感，还是美剧的画面很烂，根本就没看明白在说什么，就是一味的制造悬念。1-3。二星半，跟电视剧一样脑残的剧情和人物。翻译台湾腔浓厚，尤其是第三本。一大段紀實文學 这个故事有开头，有结尾，就是没有内容，有的全是真实！赤裸的真实读起来很涩不知是翻译问题还是咋的，这书我看得很晕，意识流果然不是我的菜～没仔细看，还没看懂。。。最爱电影版跟电影完全是两种感觉 第二个故事总让我想到盖茨比电影改的更有吸引力。一种戏谑的忧伤 天才编剧....补标，居然没有电影好…最后两页超感人，不过感觉好像电影更好。又一次纪念，人生看完的第一部英文原著。除了名字都不喜欢……是不是我水平太低- -，决心一年后重读……总有彻底撕开那整块黑布的一角，然后懵懂在瞬时被光芒打碎。我能说他们写得很烂吗......只是时代+八卦的影响，这个故事才引人注目。还行吧 感觉和在路上差不多我到底看过多少乱七八糟的东西。。记得这本里是同性恋求爱不成反谋杀的故事？恰好知道凶手和死者，就算是个癫狂的年代也是件在无聊人生中值得津津乐道的事吧诗人的视角 始终感觉翻译有欠缺（好像我懂德语似的）不知所云，没有共鸣。前半部分还让我兴奋不已，为什么大家说的第三部分变得结构松散，剧情并没有那么吸引人～很棒的老师翻的。无奈个人资质不够, 难以欣赏...看不懂简直垃圾三个剧本，都酣畅淋漓。如果上演，一定效果更好，会想去看。太简单的道理，何必装模作样拐那么大一个弯。[PKU/223]I514.45/10i需要反复看大学买的吧。我就奇怪看玩笑看得那么有快感昆德拉的其他书看着怎么就没什么感觉。所以咯,这是个梦我的目光再也不放开你，我要不停看着你女儿是她的救赎没乐趣怎么办发现自己对书籍比对电影苛刻挂着A也不能打A。三观不同就不要勉强了_(:з」∠)_挺好玩儿~一群高级知识分子的一堆破烂事儿。学术版之 疯狂的奥兰多。我发现我对迷惘的一代真的是没有共鸣感···主人公每天做的正经事儿就是喝酒喝酒喝酒在小说中进行哲学思辨，老卡没昆德拉来得精辟。帕洛玛尔的观察极致好过《我们》，差《1984》很远。完全是因为电视剧，同电视剧对比，还是电视剧讲的多些，也好看些。觉得 很难看 两星是给大师挽尊太墨迹了……高中看的时候没感觉，反而过了四五年后才明白作者到底要说什么故事太琐碎了，读起来不连贯，但是普及了好多我感兴趣的知识啊还行没法下咽翻译太差，还是看原版吧意识流小说实在太高贵冷艳了 完全跟不上不认真的一本书。怎么，有爱情吗？好像有的只是荒谬。“读不懂”是“不喜欢”的另一种说法。上班的无聊发呆看完的。。。。也只能这时候看。。。电影很浪漫，电影不可当作小说看。菲茨杰拉德说，他的短篇，大多是为了生计而作。意犹未尽情节和电影差了十万八千里远特别讨厌这个作家！尽管不否认他天马行空的才华。跟电影不同的视角 看着很是心塞 电影里的痴汉 书里的痴情种 lucian想必还是爱他的吧。死的却是狗。在去火车站上的地铁上就刷完了。从文学角度我觉得真的差强人意，扒扒垮掉派黑历史倒是还行瞎了眼了。傻书。故事在矛盾的集中爆发处戛然而止。好吧，我承认我看不懂。太平淡了。因为书名看的。没有任何营养，但没有任何营养不喜欢所谓的“女性主义小说”R1我太浮躁了，看不下去一个诗人的自我呓语冗长有余，精彩不足。最后那个故事好。想要用剧本来反戏剧，这不是作死么。自我控诉完成了我的心愿……当观众变成了演员……语言的奴隶家常读书有声版——我的爱好与此类小说无缘。米兰·昆德拉 身份 03  枯燥，文筆也爛，还在读……有点累终究还是弃了……在校图书馆看过的，还行没太看懂……你能把红字公开地戴在胸前，可我的红字却在秘密地灼烧。知识分子做酸辣汤，够酸不够辣，也不够烫。虽然没看完。。事实上我没读完，因为耐性严重不足……完全没有看懂 到后面情节才丰富起来 之前的发展很慢 还是看电视剧吧英国小世界- -美国人除了喝酒吃饭喝咖啡还会做点别的么。没啥感触，可能是我不懂。第二遍。很棒的早期作品，叙事和怀有的价值观都没有任何问题。其中的某些情节现在看来有点腐~ -.-!啰里巴索的仿科学仿哲学。。这本书还被偷了，靠！！！！！！！叙事太多头绪有些乱书前面还新鲜，但写的不怎么好翻译的一塌糊涂，中学生水平，不但错漏百出，连倒装句也是原样翻译，好好的小说被糟蹋撑这样看到公众号推送，特地去借来看，可是也没什么感觉我发誓自从看了《裸体午餐》后就觉得这人的小说都差不多...然后果不其然...被作者牵着鼻子乱窜每当我失眠的时候就看这个虽然作者名气极响，但是这种风格的小说真不是我所好，电影的气氛倒是喜欢。没想到原著里并没那些浪漫故事，即使从老到幼，他活得也没比别的人好看许多。难过。我最喜欢的电影的原著小说 差太多好不好汤永宽的译文真是醉人，好好写个简单准确语法正确的句子都是问题。论选对终身伴侣的重要性，他可能是披着完美外衣的变态据说这本被雪藏了六十年？那活该再被雪藏六十年。很难读啊通篇絮絮叨叨不知道在说什么一个诗人是如何诞生的 我还用这写过作文呢 很温柔几乎听得到它是如何呼吸的不好看。被书名骗了买了……╮(╯▽╰)╭前半部分太玛丽苏了要不是掏钱买的绝对看不完。。没太大感觉，也许是不能身处其境的缘故？让我想起侯麦的电影，罗嗦又矫情似乎法国时期比之捷克时期差距还是不小……没有超出。不懂唉，果然对短篇提不起兴趣。难道我看的是盗版吗？怎么感觉很没意思22不喜欢那个色调。抑郁的心。没看完，真的，真的不interest me十分压抑读完了不是我喜欢的风格盧密奇學院三部曲的第二部,實在看不下去了...不過第一部挺好看的.说实话这种类型的小说不大喜欢，英国文学seminar要讨论的小说。一本好书愣是没读出好味道。西苑出版社那本豆瓣没有不好看忧伤怎么就博尔赫斯了没读透看得十分痛苦，靜一靜再讀吧~书本身很好，翻译不怎么样，不少错别字老套的情节，所幸作者的文笔流畅。进度刚刚超过电视剧一点，完了。不明白主角为啥走到哪都有人吸毒或教唆他吸毒。看一半就弃了。不是说这个书不好 是我只在有点追不太上意识流=。= 完全不知所言，读了像从来没读过。。。噢，意识流，完全不知所云，不爱看没什么意思，抛开设定之外也就再无什么新意可言了。额没有电影出彩，它可以更好的。原著很简单的一个故事，电影拍摄成伟作内容3星，翻译扣1星最后那点“米莉的房间是红色的” 吓得我头皮发麻。也算点睛之笔了。书名翻译得真烂，封面小女孩一种霸道总裁爱上我的既视感没有想象中高分，翻译得挺好读跟同类型的星运里的错比起来就怂掉了，非常矫情的一个故事，上了宣传的当给高分的是水军吗？这书写的太一般了，论剧情还不如查理家的兄弟好看一个很鸡汤的故事，还有点玛丽苏哪有这么容易啊名字翻得真俗，封面又如此言情。。。。【纸】厚厚的一本，简短的剧情，一般般。左手责任，右手爱情。5月10日我的目光再不放开你，我要不停地看着你。南方高速一篇待改编，如同2008年那场冻雨使得整个南方的高速网陷入瘫痪。那些大惊小怪玩命叫好的人是不是都收了卢布了高速堵车可以来下跳舞呀这个版本的翻译不如我以前读的燕山版好啊，很不流畅。以后再对比。没意思！对这种宗教文学一点兴趣也没有！不能理解他们的想法！还能在无聊点不？拖拖拉拉这么长不是 这故事怎么这么难看  
草看的好像是删减版T T美国文学中被吹嘘的最严重的一本书小世界象牙塔的世界里的爱、性、名、利~~~这本书升值了诶。升了还不少。真的不懂为什么要花那么大篇幅描写钓鱼和买酒花了多少钱 = =！没看懂年轻就是逃不掉麻烦事儿，书中讲的就是我想抛弃的。别以为海明威是什么硬汉，他的灵魂早已绑系在了那抹不去的迷茫的一代无法看下去，文风不喜欢不太喜欢这本书，断断续续读了很久，不清楚女主角迷人的点在哪里，比起茶花女她还少了点痴情。过去的人写名著都好容易我喜欢这句话：太阳照常升起！一本好书是不会过时的。在轮下写成了一个世纪后的今天 我们这一代依旧是在轮下的一代。高考后的暑假。早期作品已体现细腻、学院派风格，同时还渗透了对精神方面的高诉求。也可作为自传体小说读。不适合我一目十行得看也就那么回事，浅阅读描写吸血鬼，觉得节奏还是有点太慢了作为小说来说的话没有迷失在毒品以及对毒品的万能想象里，可以一读。思忖思忖思忖思忖思忖……你们俩就不能换个词吗？有些细微的感情写得很传神，但意识流终归不是我喜欢的……以后还是不再尝试了。达洛维夫人去买花我只能说，我不太喜欢意识流原著也太单薄了……改编剧本参照的基本只有返老还童的构想了吧第二篇想讲些什么呢，搞不大明白。返老还童跟电影不太一样当你离开时正如我们所出生。经历了一切，回到了婴儿的纯真有点失望的一本书书本身不错，就是书名太过于标题党，翻译的不好！与我期望值有些偏差，拍成一部清新电影会不错，一直在脑补画面。译者竟然是李娟，以及诗歌部分是亮点。有一句怎么说来着？我们都不是英雄，但身体里都藏着奇迹？为啥我看着男主有暮光之城感外国版琼瑶！！！疯了。怎么那么多人说好看？！受骗了。只有封面的女娃喜欢狗血，慎入竟然是slammed，在洗衣房已经觉得男的是渣男了，忍不住往上扑还要推开说不行不行，伪君子越来越没法喜欢昆德拉了尚塔儿真可怜…可我又怎么能肯定我不会成为这样的女子呢？因为我们都为爱而生。多数读不进去，可能是没有背景知识吧不是很喜欢，觉得和书中的时代有代沟。我永远看不完这本书，弃之别人都说好，我不知道好在哪里不喜欢里面的表现手法觉得这本书可以改成歌剧来表演难忘那开头优美的环境描写！红色的A看不下去-  -没有共鸣感觉乱糟糟的。倒是评论很精彩。大量对白这种情节平淡无奇的名著还是不要读译文版的好，不过原著我也不会读，你懂的？并不好看啊关于教育的小说 青年的心理忧愁的吻黑塞的作品 有些類似的說...这本的萌度在祖先三部曲面前就是渣渣。没有让人惊喜，很平常就像是..另一个维度里的罗兰巴特第一部就像没写完的剧本，，略失望。语言不错，均是事实，比较规整的传记。米开朗琪罗还行，贝多芬一般，托尔斯泰不感冒三合一献予受难者的关于伟大心灵的故事。注解忒多~剧情啊！真不好看 还不如奥兰多呢只怪电影印象太深。。。看到后面我抑郁且无法产生共鸣...用一天的时间写尽了一个女人的一生两个短篇。荒诞而伤感，还有种归于虚无的平静。我发现我买错了版本。。。看了小说 才知道电影编剧的神奇简短优美的两则短篇日記形式的流水帳，電影比書出彩！寒假读。比第一卷明显要深刻了很多，可以看出加缪在思想的深度和广度上都进入了一个新纬度。又看了一本治愈鸡汤...不需要费脑细胞的书 很快读完了 面对很一般了 但是有些话还是有道理 总之 接受生活 并且勇敢吧被封面欺骗了:-)一般般吧布霍茨的画很喜欢，但作家们打酱油凑字就不喜欢了。文字不及格。最后，也许连画也消失了。剩下的，只有光。这本书的存在是为了说明，作家们写命题作文的时候都一样窘迫。想法很好，可惜图文毫无辉映。好像看图写话啊毁誉参半偶有佳句，睡前轻松一读。喜欢赫塔米勒跟《慢》的风格相差好多。我现在更能欣赏《慢》这个比喻 是玫瑰香 在kindld购买的第一本电子书，开心。好几个短篇没读懂，是阅读能力的下降？目前觉得一般可能我水平不够，读得很费劲，读不下去了，弃之。说句实话,并不觉得怎样过于严谨的文字,真抱歉,因为此书,对美国文学失望了海斯特是伟大勇敢的可阐释的意象非常多，而且每一个都可以分叉出更多的含义。不装X。我完全看不出此书的高度= =。无语，读一半鬼佬除了喝酒还能干啥？还是黑塞的诗更有意思吧有创意除了书信可以看看外，其他部分写得都很媚俗无趣，非常觉得失望。也许是翻译的问题，我觉得整本书的语言都十分苍白人啊 靠你自己吧！-贝多芬傅雷是翻译大牛啊！！！！唉。。。意识流什么的，真的欣赏不来。我觉得我以后估计都不会看弗吉尼亚的小说了……没领悟到精髓这个版本的翻译真心差，有机会会翻其他版本来看。这个译本给3星≥﹏≤说实话我不记得内容了。想想自己 还是比较幸运的没有想象中的那么好，里面的诗不错。最后的转折很好...中规中矩青春治愈文学吧 在中国也差不多跟雪漫啊这等……如今也不能完全信豆瓣了四对舞无聊到cry没什么营养，买得很后悔。不是很吸引。画都不错画是值得玩味的画，而文字却显生疏。即便是出自大师之笔，却难称大师之作。完全给画图好文不称。对情节完全没印象了，觉得没有圆舞曲好看，便三星吧罗点似乎很喜欢，我觉得一般题目有一种永恒的感觉，“人面不知何处去？桃花依旧笑春风”这本书水土不服了，三颗星完全是冲着海明威的名头。我被碾死在轮下。。。基本上是心理描写,到达内心的最深处.想象之书当时也不是那么想看这本书的，因为是罗曼`罗兰 所以才看的只读了米开朗基罗传 果真是个奇葩“当年读的没感觉，再来一次曾经有一点励志的作用。没觉得有多好 水平不够？ 妈妈初中时候给买的 读得头晕。后面处理的不是很好翻译的什么呀！！！都是大段长句子！！！就像一场散步 目光像舟荡开 有目的的停泊在一个个人的生命 精妙的句子点缀 废话也有@家我觉得还是虚构的时时刻刻比较好看……木有感觉。。。读的太快了，只有些许印象深爱+梨影翻译糙了书的产生由来比较有趣 可以看到不同的作家 写作风格还是有十分明显的区别脱离了自己熟悉的领域或风格，名家也并未多出彩。四十六个作家看图写文。这本书给了我一个灵感抱着欣赏而不是品味的目的就行了插画不错，就是作家们太应付了。想法很好，但是这些作家的文章让我有点失望翻过。画喜欢，文字没什么意思，打酱油的居多。据说喜欢昆德拉的人都不会真正相信爱情。？面对遗忘，这本书毫无招架之力。毫不费力大学在白天对什么都不动感情是极为容易的一件事情，但夜晚就另当别论了。青年们都往西班牙去了“嘿，杰克，我们要是能在一起多好。”“是啊，这么想想不也很好吗？”读不下去……几个人没事就是喝咖啡喝酒乱搞，还老多理由，果然是垮掉的一代是不是看原文好些呢？不得不说对这部小说真的欣赏无能。。。看的累，半路弃。没看出其中的精妙心灵太渴望快乐 所以当他得不到的时候 它就得自己制造快乐。如果十年前看过现在完全忘了也算看过的话，那我就是看过吧。。曾经我妈逼我看的，看不下去，就写作文用过啥玩意儿？翻译的没读懂，没乐趣。是我还不够深刻还是？只读了贝多芬部分的。翻译得太差了意识流读着太容易走神了他在每一页都书写下淫荡的诗意为什么我觉得翻译的不好， 想扔一个话唠肆意妄想感觉译本不是很顺……没体会到福楼拜的优美……原来美国人民的家常对话如此高端....死亡恐惧。可是，后现代看来并不打动我。这个世界一点也不可爱，为什么要告诉我这个事实。封面很漂亮一般很简单的故事谁送的这本书，请出来认错，但是里面好几幅画都喜欢的作为一本看图说话的命题作文，各位大作家显然都没有太过重视，以玩弄没才华的小技巧居多。画比文字好想象力是上帝的馈赠吧昆德拉第一本~有聲書~讀的太一般~想找書來看~~双视角/复调式写作/简单的剧情在后现代的主题中的延展花了4个月才断断续续读完尼卡慕塔，他说，什叶派允许临时婚姻。什叶派人可以和一个女人结婚一小时，第二天再另娶一个。伊战小说读来总觉得有点不自在意义大于内容翻译的令人肉麻 满眼儿化音 摆脱 弗是儿化音多就幽默亲切的 节奏有点缓慢，稍显沉闷，如果节奏能稍快点就好了。乔伊斯外传。蛮多作家生平轶事，主要还是集中在跟乔伊斯的恩恩怨怨，因为对乔伊斯无感，对这本的感觉也就一般读过后的第一想法就是，要赶紧读读《尤利西斯》。简介比书有意思很乏味。没有灵魂呐 索然无味不太喜欢这种文风。就这么想想不也很好吗？
不太懂作者想表达什么无非是作者把自己的日记摘抄了几段而已，文学和思想两方面都不怎么成功呓语不要因为渺小和恐惧就放弃斗争与救赎。2010 6.6或许确实是一本好书，可实在不是我得菜。也许改编的电影会更适合我。看了一半看不下去了。。。看到睡着...唉个人不喜欢罗曼罗兰肉麻兮兮的传记表述。可能是翻译鸿沟。我来了，我看了，我没看进去，但你说的标题我信了没怎么懂，翻译有问题，自己的水平更有问题。。。不知所云。读意识流小说，必须全神贯注，不然很快就迷失了。意识流什么的还是不太喜欢，但描述的手法和表达的情感都很细腻，适合慢慢看。达洛卫夫人说她自己去买花。后半看的我直出戏。1小时翻完，是我浮躁还是译者被吐槽。还好吧。科恩惯常的那种“你要是搞不懂我说什么你就会觉得自己牛逼”的那种调调。有亨利米勒的风范，精神错乱的人类学者没多大意思这是用有道翻译的吗又少读了一本书虽然读完了。本读者不行看得我怪恶心的里面的每个人都似乎是脱离的感情的物化存在 闪着金属光泽不明觉厉。终于尼玛逼看完了又相爱又嫉妒又竞争的塑料姐妹情 心理描写太真实 莉娜的性格和思想是永远不可能满足现状的才对因为标题而吸引。没有读的必要有点读不下去画的意蕴远胜于文字。文字都差不多，有几篇尚可，其他，无聊。一小时翻完，插画有趣，文字一般，偶有惊艳。欣赏不了，看来现在读还不到时候。“自殺是一種背叛 是一種對等待的拒絕.”身份与梦境蹩脚的短篇小说和差强人意的非虚构。算是及格，但是有的故事看的我真心困了π_π七零八碎，乏味无聊，没看出好在哪两天看完文学界也玩圈子，呜呼。想看海明威的书~慕名已久，是人生一定要拜访之地。尤利西斯出版前后，乔伊斯逸事为主，有趣。似乎也是一个远去了的理想八卦这种东西，还是当事人8得更让人赏心悦目如临其境从七点读到九点半，在微态度读完，喝了一杯拿铁这书真是奇葩了~多亏没买~看了一半，实在看不下去了美酒遁世，西班牙的狂欢唉……大量对白，节奏拖拉，坚持看完了。还没到能真正读懂的年纪吧风花雪月的海明威 不过想去西班牙看斗牛节了倒是 2014.3.28读一半，看不下去了这么想想不也很好吗？文笔太平淡，没看完似乎没有足够底层知识就不能读懂此书，我弃了，来日再说。2016082506.8月版翻译…您辛苦了突然自己get到了意识流小说的正确读法，真棒文字很美，但是看得晕乎乎，意识流可能不是我的菜会有一天你对世上其他一切都毫无所求，而只想要这些散漫随意的吻。因书名而来，天马横空离不开几把的碎碎念。读疯特了能读下去的章节内容太少，感兴趣部分在分类排序下很难有代入感不喜奥登亲舅姥爷啊我实在读不下去了……
下次读书签：《一位智者》翻译不好，尤其是对白在本书中很重要，可是翻译每每让人出戏。这本书也写得太碎碎念，不能欣赏。可读性是硬伤。很多国家标签不备注了，还好吧。两星给那一两篇有光彩的配文..一星给画...买的真后悔唔奥兹瞎编。感觉画更有灵性。想自己去试一遍。除了画和标题都好没诚意啊这本书确实会讲故事，虽然是短篇，但是却描述了战争残酷，以及战后这些士兵的心理状况。
抑郁老男人读纳博科夫的时候脑子里面总想着“叙事”莎士比亚书店里上演了20世纪上半叶的欧美文学史。大师们日常有趣的一面。四个人休小长假的流水账冰山写法没有一个男人应该拒绝读海明威，比尔教你怎么搞笑的同时不油腔滑调，不泛滥。没有我想象的那么好 大概是期待太高了一想到我的生命消逝得这么迅速，而我并不是在真正地活着，我就受不了。一段历史和一个不错的故事，仅此而已，如果不是小s的推荐，应该不会去看，我也真是名人控。给小丹单位我觉得写的很一般……童年回忆。话说装帧很烂，读完都散了。3.02-5.25第一章13节，一坨屎憋出的哲学...哈哈哈好污时而梦呓，时而嚎叫。难道对性的爱好不正是因为恐惧吗？英国绅士那种文风，没劲。15年底购入。当时看了五分之一，搁置于柜。这几天搬家找出来看完。怎么说，我倒觉得这是个包裹在后现代皮囊下最原始的，庸庸碌碌的男人想要杀死奸夫的故事作者有深厚的写作功力，整部小说力度很强，只不过个人而言可能对这样的作品不是很有感觉结构上工工整整 但是语言上离同时代的麦卡锡 罗斯等人还是有不小的差距 恋尸癖比上一部流畅了很多  但是9.1是不是也忒虚高了 三星半额额 ，看到沙滩那儿看不下去了，真的值这么高的分吗？也许我太肤浅了。。。生活优雅情感扭曲心理变态看不下去了……万花丛中过独留一身骚么 源氏物语不如改成源氏情史其实我一直没觉得紫式部这本书的亮点在哪里，就是一个贵族与无数女人纠缠的故事最喜欢塞斯·诺特博姆和彼得·霍格的 我周围全是人 他们都是曾经的我读不下去，看名作家写看图说话挺尴尬的。一本短篇命题散文集书的推荐词比内容吸引人看书评很惊艳，拿到书就随便翻了翻……除极少数的几篇外，所有的文字都是画蛇添足还有谁会爱她呢，在这个世界的所有角落，都只有他，只有他一个人。大姐你内心戏好足哦有佳句无佳章我读的很不认真........主要吐槽了乔伊斯，夸奖了海明威和纪德。最终这书店也成了文青心中圣地书本身水平一般。不过作者的盆友圈灰常屌，所以这书自然就很有逼格。。。尤利西斯出版史｜午夜巴黎之所谓GoldenAge流动的盛宴｜@八舍咖啡大师从此走上神坛。据说海明威是借此书成为了“迷惘的一代”的代言人……恩，这书把我看迷惘了倒是真的，呵呵……读客出的书，翻译很多都不好。。杨先生应该 是青年翻译家吧。翻得不好很失望，没想到是这种见过一百遍的又土又普世的故事翻译真的不行，太不流畅了有点啰嗦翻译生硬。2018#51#命运弄人。0318。一般般吧  前面还行  后面太啰嗦。被高估了完全被翻譯毁了這本小說……（連小說譯名都遜色了）封面着实难看了点…… 故事本身挺好的，唉，可惜了……雨枫书馆 借阅 傅雷过于夸张和自信的口吻让愿意大打折扣，甚至于经常不想读下去。觉得罗曼罗兰浪得虚名。其实对于外国名著一直都不怎么看得懂。当了浪子还能得好处  这跟年轻候玩摇滚 年老了呼唤和平与爱有什么区别我没看完   -_- 事实证明，根据书名以及作者的知名度来判断是否要读一本书是很肤浅的决定。没读懂实在看不下去了。理解不了如果不是由于女性在日文写作上的意义.俺觉得这书不怎么好看.和《金瓶梅》一样，披着男欢女爱/男盗女娼壳子的主题诗词曲选集中外文学有不一样的美。很多其实很美好有灵性的作品一经翻译，味道和情感都变了。一个精彩的绘本，一些零星的想象力奇点，急切地等待展开。毕竟凑出来的书。特别像 黄百鸣的贺岁电影——一堆大明星在自己最不擅长的角色里 耍猴随便一副画也叫绘本？这本书里面的文字分明是来凑字骗稿费的，有的画也是一点儿都不艺术！三星都多插画不错 本来就是天马行空的画 配文感觉实在一般般 不知道是原作就是如此还是译者的问题莫名觉得变成语文老师在批作文，只是作业主的名字吓死人。总之决定以后脚踏实地的我是不会在亚马逊活动单上随便刷书了作家们似乎都很敷衍。太期待了 结果有点失望我勒个去。。断定是译者问题=w=各种文坛八卦。萧伯纳 乔伊斯 海明威 庞德.。。。不太欣赏的来一家小书店能吸引到那么多名家  想必毕奇一定很有人格魅力吧我肤浅我俗，看不下去……那个时代感觉很容易出文学圈的人大多名人自传都不可信。亮点在注释。实体书店的情怀之牛耳了吧，谁又知。20170625。有流动的盛宴垫底，读此书快多了。更喜欢前半部分 战争中和马头面对面的场景印象太深刻了 后面部分让我想起了锦绣未央...2018-62   华丽面具下的腐臭前部分紧张激烈看得揪心到后面过于平淡了三星半吧。魔幻现实。小玛女士真是榜样。善恶轮回都是个运气。终于TM看完了。。要不要写这么长鲁巴肖夫抛弃了一套逻辑，又重新为伟光正发明了一套逻辑？这再次证明了马列主义的普适性。其实按说文风还没有那个蜜蜂的秘密好。初中时候的阅读爱好，喜欢看传记打鸡血。现在就。。。多读传记是能够是人心胸开阔的只是看过。初中时读的。我对此书怨念颇深。考试时xx妻子的名字我不记得。只看完贝多芬，于大学时读！不！下！去！我没有看懂...书是好书但是翻译。。。Not so hot gay sex. 我只是不懂。非常美好的黄色小book看的难受死了。这个可读性真是……可读性较低。因为我层次比较低。只能给两星 看不出9.2是怎么得到的分数垃圾出版社尴尬了，这本读不懂也。通篇都是扯蛋的屁话。画也非常没看头。小月亮我都送给你，月色温柔。策划创意很好，但内容好像有点过于漫不经心了。图是美的 文字是不需要的看图说话还是有点难堪。自我启发 inspiration整本书立意很有趣而已。。。有点圈钱。画都很好，只是文章质量参差不齐。不过能看到一众大师的天马行空，也算是心满意足。一本塞·奈特就足够。有此前提，无论谁写纳博科夫都会平添一层被写者讽刺的微笑。我实在是记不清楚俄罗斯式的名字。这个老头无论如何也没办法让我喜欢起来..我的等級還不夠，看著有點累我不是文艺青年，我还想赚钱。一家书店和作家们的八卦毕奇的书店和乔伊斯。写海明威的章节比较感兴趣希望有机会可以去看看这家书店整本书的人名和书名，只觉人来人往，熙熙攘攘。回忆录还是少不了作者主动的切割和塑形。跟当时看梵高的传记同样的感受：原来他们是同期啊！极权国家对人的消灭就是这样的也只是题材很好吧..其他其实感觉很普通。但是感动的点还是很多的。怎么觉得有点没条理呢，大词用的太频繁了吧！我认为这不是传记应有的写法作家的思想么，差不多也就是这个水准了，纯粹作为散文来读，又罗嗦了点。黑塞还是写小说最好。思考的人米兰的故事内涵文http://book.douban.com/review/1555720/米氏之書 數這本最無聊 高二閱5月10日糊糊涂涂地看完了唐?德里罗《白噪音》里关于人对于惧怕死亡的观点还挺让人绝望的不是很看得懂，可能这与年龄有关吧。就年龄而言，不包括意外，我离死亡还远着呢。读完心情不好…想读它是因为这本书是PTA大学一年级的英文课论文内容，真的很费脑。带着德里罗去旅游 简直是人生梦想初中时看的，看不懂…有机会再重读我自边缘来不是很想甩锅给翻译但是…无趣疯狂的家族日本宫廷戏，还是一个充满汉诗的时代。时代文化差得有些大，很多东西不能理解。噱头多于内在被书名和昆德拉吸引，创意不错，画也真的不错，可文字内容真的不合格，凑字感太强过于晦涩。喜欢关于封面是把丈夫杀了这个想象。想把艺术解释清楚的行为，即便是互为参照，看多了也就只剩下过分了。除非为了画…否则不建议买来占书架了＝ ＝创意不错以此证明即使号称作家面对看图说话的命题作文也不是信手写来180225不如想象睡前读物，有几篇还不错。我可能不太适合这种书，读起来有点精分。画跟棒，但几乎所有作家都讨厌命题作文幸亏用KINDLE看的 买纸书就亏死了我能说这书就是一个有300－500推荐的相册的水平么。。哥哥不吃这一套。轻孤独的小漫画。。很翔实，但无趣纳博科夫的话痨和细节控的特质展露无遗基本就是与乔伊斯有关的八卦琐碎。再次提醒我，当下流行/畅销书真不能读，浪费时间。塞纳左岸的黄金年代，大师云集群星璀璨，那是属于巴黎的年代。一個喬伊斯的朋友與腦殘粉為他鞠躬盡瘁之餘開家書店的故事即視感。(▔□▔)汗諗起以前中學上堂唔聽書，法撚朋友講過Boule de suif，今日提起，再讀。很经典的作品，莫泊桑的确是短篇小说的最高境界gay里gay气的。期待电影版。法式的细腻，又细又腻之前读过，没什么印象了，就是最后死的时候有印象非常好看妥妥的1984风格。国内无法再版。好书。但比1984还差些。传记类总是难以看下去，中学必读书目，跳读过于浪漫和激烈囫囵吞枣没读太懂
真是，一套一套的太正。。。4.5星，散文集，诸事杂陈。 常想起 franny 。戏谑与漫不经心的叙述方式米兰·昆德拉。这一本，算是至今看到的昆德拉作品里最有情节性的一本了。 没读完，读不完，太压抑了莫名其妙，混乱的好像又有些逻辑。没看懂，感觉比1984晦涩自己还是不喜欢这种小说 贼烦才读30页已经坚持不下去了，和当年读《在路上》是一样的感觉。只有我一个人看不懂吗？看来我果然是一个肤浅的人啊。或许是本好书吧，但我真的看不懂高中时没坚持读完故事很长。初中的时候借了同学的书看，大学的时候自己买了，但没有精力再重温了。混乱的关系啊````我怕我没有好好学习，我希望自己有天可以去读一下原文，也许会发现它的美。不少人是敷衍的吧，也有 一些灵光闪现。插画画得确实很有气氛在。拉菲克?沙米和大卫?格罗斯曼的不错牵强附会9分呵呵呵太多国外作家，很多文章很短，没有了解过作家，真不知道他们到底要表达什么，感觉不到深意创意好，但仍是圈钱的一本书！命题作为罢了一场大型逼作家们看图说话的车祸现场，画是好的，好几个作家真的太尼玛敷衍了昆特画里书不是批量的世俗的苦痛尚未有人感同，内心的孤寂谁也无法拯救。姐姐说得很对。书不差。可是这点页数这个价格……无良无德外国人！什么鬼东西！骗钱书！！哎呦。。。用丝瓜瓤用力搓黑色幽默，漫画家也是够孤独的。书好，只是译得真痛苦，看得我更痛苦ai唉，读完就忘。没什么意思几百年前的书我怎么一直标着在读，哈哈，赶紧改过来~其实不是我的菜~奈何非看不可~看完对乔伊斯印象好差熟知夕日的作家才能读懂人名太多了 关键是 还都不认识抱歉，没读完如果是乔伊斯的脑残粉大概会很喜欢吧。出去作者被乔伊斯占据的大半人生其他人的故事还是挺有趣的有点像作家的出版史，主人公很厉害，多谢看的时间太久了。完全没印象了，个么应该就很一般了7分，读客的封面有标题党之嫌翻译的真的不怎样 看得头疼书内容不错，翻译就不怎么样一本看了会无奈的书神经质的艺术家们贝多芬，米开朗琪罗，列夫托尔斯泰和克里斯多夫一样，太注重伟大，有点偏执了内容多是一些感叹形容，并没有实质的东西。汉斯，汉斯可惜是未完成的遗稿。轻的形式与重的负担一直是他的主题，那这本就是轻的非常明显，重的比较淡薄。 表示有点看不懂总是一种旁观者的视角+神神叨叨的语调，能不能好好讲话比第一部好一点。这本书很奇怪，明明觉得没那么好，但就是吸引着你继续看下去。三星半吧看死我了。。。重重复复的风流多情，源氏公子和宝玉是不可同日而语的~没看完胸闷气短……写得很美，但是看了几次都看不到结尾就放下了。。。还是红楼梦得我心欣赏不来这就是日本文化物哀的起源么？buch blinder思路宽广，没有局限三点五。很多都看起来只是随便写写，但有几篇特别有趣~月亮的光是借来的。。。。名字就足以吸引人一个冲着文字去的人楞是被画给吸引了画的并不好，写的空洞扯蛋，翻译的也不利落，卖的也就是扯蛋作家们的头衔了。插画不错，但是文章就不怎么样，感觉那些作家敷衍了这位画家好久没看黑色幽默绘本了，跟自杀兔比起来有点干瘪。多好的一个名字，但正本就是一个冷笑话。我居然把两本都看了。。。。就蛮可爱的一小书 都被rave到什么高度上了..小清新孤独症永远无法理解流亡人士的乡愁。不熟悉英语文学，读起来障碍比较多，最后一章的传承很喜欢。書店是夢想，是執著，亦是重負……作者：我在巴黎时发的朋友圈集结成册出版了还以为是小说结果是回忆录，但是整本书里我认识的人名大概不超过10个……个别地方有幽默之处翻译不好干脆就叫   莎士比亚书店和乔伊斯及其他就不给出版所以落不到名字的作家很传统，很简单。像炉火前的睡前故事，不像文学写作。Gollum，爱是一种病，让人脆弱癫狂。为晚期患者加半颗星，三星半love is color blind~中学读过，但是对当时的我来说太枯燥了读几行就开始眼酸，再读几行彻底犯困，最后实在读不下去了不喜欢作者的文笔，太平淡，味同嚼蜡。翻译的很好，文笔很好，但就是不喜欢文学化的传记，传记我还是喜欢朴实一点的，最好是纪实风格浅显易懂，感觉不变。晦涩，整个故事的连续性保持的很糟糕，语句的节奏也很参差，故事也没想象中的那么抓人。翻译很用功，但少了原著的惆怅味道弃！实在是看不下去了……不适合我，读不下去。。。感觉诗歌之类的太多...我受不了了，当我看到“源氏大将看了这凄凉景色，不知所云”，我彻底崩溃了。此书何能与红楼梦并提。没有可比性。完全不能比。瑰丽的描写，扭曲的审美和三观。真心觉得，在画意面前，文字的解读显得苍白无力而又多余耶，所以入手这本书，纯粹是为了图果然每个人的理解和思路都不一样，偶尔有几个特别闪亮的思想，嗯，会发光创意满足，文字内容就差一些了。原来还没出版，好想看一般适合随手翻翻解闷儿。有些文字很有想象力，有些则很敷衍了事。总的来说，概念远大于内容本身。半年前开的书 到现在发现自己是真的看不下去 哭了哈哈哈，刚刚才看到这是一本测试文青癌的书瞬间所有人都在读，但我没看懂正在习惯跟孤独感做朋友33/100笑死我了出乎意料的不喜欢。其实我应该是特别吃这一套的人。很好，不过还是应该读原版，西语的节奏和中文翻译出来还是应该有很大出入。总隐隐约约觉得，这本诗集的翻译还存在更多的可能性，等将来留待他人吧。诚实地说，在这本书里我没看见出彩的地方。我只是单纯的不太喜欢这个老头的作品流亡，孤寂。找本【尤利西斯】读一读。写得好无聊有些失望，不过是真的羡慕，那些去书店朗读借书讨论的人，那熠熠光辉的书店招牌。“为什么要说‘很漂亮’？‘漂亮’就够了。”85%，实在坚持不下去了，还是对外国文学史了解太少，全凭对那个时代的兴趣在读古典文学，抛除浅俗的战争民族作品，其他的还是值得一看的。尽量耐心读完我知道这很牛，但实在。。。太困了反正我看完了==未写完的作品，有点乱。太琐碎了，欣赏不了这样的作品我也终于好告别这本书了这本书我竟然可以安静地读下去而不觉得苦闷不喜欢。主要是对Byatt充满敬畏好奇，怎么样的一个女人啊。。完全勾不起阅读欲望····诗跟景物描写太多，不是我的调调。跳过许多。不过，我非常喜欢“后记”这一章。非常喜欢。我的孤独输给了你，虽然我看到1/2才渐渐入境。。。真心读不下去 简直就是文字游戏好久才读完实在读不下去，内心太浮躁女性是牺牲品妹妹大力推荐，也是人家的名著，可我感觉就是一个给一个花心但不薄情的男人立传洗白我比较好奇日本人思维。源氏公子的确是美，可是男女关系似乎也太混乱了。平安时代的和风情么。如果我买的是kindle版的话，可能就不会这么忧桑了。。。很快就能读完。有点顿悟。像个孤独患者自我拉扯不知道是否翻译的原因：一个低劣的诗人。为啥没感觉，没有传说中特别的感觉。。。。感觉确实很一般。pathetic pnin~~~节奏慢 情节琐碎 跟生活本身一样没有看太懂，中间看似看得懂，看到后面时就发现，所谓的明白都是隔着一层不透明的膜。我就是喜欢看这类的海量八卦 同理流动的盛宴毕奇可是帮了乔伊斯不少啊……将来若有幸去莎士比亚书店一游最好不过啦~整本书告诉世人乔伊斯的真面目而已。最喜欢羊脂球那篇和我的叔叔于勒～原谅我。。。读不下去了。。。其实蛮无聊的人生如梦，如梦。还是更喜欢黑塞的小说，这本就回忆家人的几篇好看一点。。没有鼠疫读的舒服讽刺的爱。（11.3.15）催眠圣品。这本也不错对于雅库克的祖国情绪不太懂。这部人物心理描写好出色！我最喜欢水最深的地方。其它的有些都是鬼扯谈。有必要拉低评分。第一次感觉被豆瓣骗了。文笔太差了。前半部分还行，后面*&&……%￥￥##@买了后悔的赞一下我华而不实。加强版冒险小虎队，故弄玄虚结果讲了个无聊的爱情故事。一本营销得特别棒的“小说”说实话 这内容真是看不下去 可读性不强 尽管它做得那么认真 华而不实 除了知识以外一无所有的乏味小说翻译太差了 真不如看英文是本讓我很難深入的書，不過還是堅持看完了，因為隱約覺得它是一本好書。如此。矫情的修辞 大而无当的故事 缺心眼的人名隐喻  直男癌凶手大战隔壁老王。不合口味。看不太懂看了一半 实在看不进去了 作者文笔太差是硬伤。为了写而写。噱头很大 但是写了这么多 最后居然是引出第二部 而不是给个结论 不喜欢这个赚钱的方式图书馆的高级扫黄版，看不懂，而且都忘记内容鸟。。。养成系统初始雏形！想看原著……这本感觉有点乱七八糟好乱~这书的可读性太差了。总感觉比较拖沓，到最后有点难以自圆其说的感觉。我觉得《嫌疑犯X的献身》最好看手记体给我的感觉是总觉得有点儿戏，正经不起来。其中有些情节觉得有点牵强又说不出十几分钟两本就翻完了，太短太不过瘾。中信这是在……坑我的爹么很伤感的故事……就几个好玩的超级可爱。。不知道是不是翻译的原因……读起来很轻浅。读来像描写上更精彩，但学术上更艰深的《斯通纳》纳博科夫第一本，体验一般……普宁文艺青年必读书（误）；译本不好就故事的完整性来说，不如斯通纳，甚至因为充斥着古典文学的“啰嗦”，读起来并不爽快。结构美。译本流畅、愉悦虽然知道是很珍贵的故事但是get不到那个点…可见我还是个纯粹的理科生结尾太挑战我的职业伦理观了。终于了解为什么柯南崇拜的是福尔摩斯而不是波洛了。原来这么难看  还代表作 不晓得其他那么多好瓦廉节奏，为什么英国小说的节奏是那样的慢？？是历史的古老还是人本身的老？？推理不是我这牌菜....看到一半就猜出结局算个毛啊= =听说改编成了电影，我还挺担心。这部悬念不足，文笔啰嗦，不大气。是个好故事 可惜落在了一个不会讲故事的人手里 于是所有抓人视线吊人胃口的点都变成了浮云不觉得多好看………………………………………又是一个孤独的故事那牧师其实也有些可怜平庸的作品一开头就知道肯定有“凶手就在我们中间和诈尸的梗wwwwww没想到结局终究不是喜剧。20101026本书只需要看推理的部分就可以了感觉太啰嗦了，还是喜欢黑塞的小说只能还行，类似的有比这精彩的，文笔流畅，阅读起开不费力，但也仅此而已。前半截写得好，引人入胜。后半截构思极佳，回忆让人生真假莫辨。但写得差。广告写得很爆炸。内容非常没看头。出于良好道德，不剧透了。记忆错位是悬疑推理的老梗了 新意只在叙述方式上结构类似希区柯克的《惊魂记》，蛮有趣的。很吸引人读下去，但是故事被割裂很散，原本饱满的东西一下子空了开篇挺吸引人的，解答略没劲。。。读的第一本他的书为数不多的能够让我读下去的西方作家。乙一真是中二病的祖师。日本小说的倾向之一就是神经病很一般的小说集，黑不够黑，不伦不类..可能是翻译的原因，文笔也不怎样怪小说，有点变态，很像伊腾润二的漫画．．．不推荐不太算推理。细节很好，但视域未免过于狭窄，纤巧有余，意蕴未免太过流俗，勉强一读。有是一本为了名字不顾内容有多么囧去看的书。至少有5篇想做分析的。冬天小狗冰冷的尾巴这特么不是刷的么 浪费我的时间去买书 去看书 真是够了说实话吧，真挺无聊的还钱来推理小说竟然让我搁下好几次，快一个月了才勉强看完，这是第一本。三星给别出心裁的形式。内容什么的完全不记得了，只记得看过。写给知识分子的书，考虑到粗鄙的美国教授，这是写给欧洲知识分子的书。一个简单的故事+一堆装逼的文学、宗教的东西。文字是好，故事不佳，主要是人物无甚趣味~A.S.拜雅特感觉是冲着好莱坞写的。能写出这么好莱坞的俗气本子，我似乎高估你们挪威人了。侦探故事加文学笔法----no way 这本书都没有哦。夹带了太多私货，我特么不是来刷你的播放列表的。前半部分有些场景真是惊悚气氛build up得不错，但是很快就能猜到真凶是谁，看角色一直兜圈略不耐烦猜错凶手拉篇幅的北欧闷故事。都在骂编剧我还以为原著写得有多好，第一章就把我雷翻了！推理的部分确实甩电影几条街 3.5重点好像不在推理，所以不太和口味，北欧就是冷我真是完全无法理解这本书好在哪啊哪啊哪译文版读起来很累人 看不懂 读了10来章 看不下去鸟后十回真是翻着看不就是一个位高权重的男淫的风流史吗 至于这么出名这么被赞誉呐 花心大萝卜一枚语言细腻是没的说，但是内容怎么看怎么狗血。看着看着就觉得，果然是日本人写出来的东西啊作者在设一个大局，看来不看完五本是没有最终答案的，可惜已不想追了，人物刻画太扁平。故事结构不算特别，主要是这样表达一副画很有意思，逻辑总体说的过去，诚意之作啃完啦 恶补、、我发誓我再也不乱买书了。。。一般的书呀。别被自己的孤独牵绊了。Dang it.呃。。其实我想说 卖的有点贵啊 o(╯□╰)o“编剧游戏”的感觉太重，完成度不如《白夜行》为什么我这么讨厌这本书不爱这个调调。Beautiful, rhythmic豆瓣阅读还是觉得诗是无法被翻译的...从高地后面吹来热烈的风，读诗太少，没找点欣赏点。只有我觉得这个译本译得很随便吗？在这个集子里洛尔迦显得那么平庸╯﹏╰很烂啊，为什么评分这么高？转折真多松散的拢都拢不起来的情节、德语俄语英语自由玩转的文字游戏、无趣……技巧还是很好，故事真不好(?˙ー˙?)没得写了也不能这么糟践自己之前的人设啊挪威的书真没读过很经典以极快的速度读完了这套书，感觉也就是一本可看性比较好的小说而已。要按照书里的外貌描写，最适合演石神的人根本是荒川良良吧……牵强附会我本来期待更有意味的结局的
PS:受《罪与罚》影响的作家真的很多啊日记体小说文风还是喜欢的，就是故事性没有预期那么牵动人心，倒是医生的自白更令人有探究的欲望。敏感纤细的医生，我有时跟不上您的思路不好看啊……本格弱了，巧合多了，反倒更像一部长篇偶像剧剧本了噢这次是硬着头皮全烂看完了，不知道这个作家为什么这么多人喜欢。白夜不行，又臭又长。（这么多五星评价，难道没有和我同感打两星的？）看到艾碧莲三个字就想到药店碧莲就看不下去了。。。。。。被电影先入为主了教堂鼓掌那一幕，有泪。无法认同这种翻译的编排方式。英文译本的问题吗？很怪。垃圾这不是柯南嘛……！？看来73也没少原封照搬人家诡计，光黑金田一少年了。。。确实很有想法，但说不上太好，缺乏一种打动人心的根本力量。2017年看过的第一本书。刚读觉得很吸引人，想要知道答案，但是后半部分写得有些杂乱，让人觉得有些突兀想弃，呜设定挺好，故事挺好，但我就是不喜欢恐怖悬疑推理等等作者的想像力真的好可怕，内心深处的哪个人是怎么创造出来的呀？乙一 总让我喜欢不起来 为了猎奇而猎奇的无病呻吟大家都是疯子吗?,这是我读完本书的全部感想先看了南极第一篇。有点意思。就是过于女性了一点。/最好的居然也就是第一篇花了一年时间才看完  有人要买二手吗？低价出了真坑……冲着批注的感情线给个及格分还是觉得故弄玄虚，看五遍什么的有点走火入魔吧。形式远远胜于内容，不过书做得很认真看不懂，浪费钱连着看了第二部，让人感觉略焦躁，很不畅快。情感太狰狞了，没有一个发泄的出口。挺一般的。反转次数太多了。这本不行。看了几本布克奖，发现正好是我不喜欢的那类型。太长 太繁琐 。。。。看得累。。。会不会太啰嗦了一点…一般般看过电影，很好看。就小说来，不觉得很好读。一个故事写的磨叽成这样也不容易....熊猫家是拿了多少钱刷评论，这种语言生硬节奏缓慢剧情故弄玄虚的书居然分数这么高？？？Ash。败给了孤独。输给了你。j读到一本很难看的小说觉得好气...没有梗概和线索；混乱程度堪比明星纷纷亲自下场撕逼.短短的片刻竟带来幸福的永恒.永永远远不会停歇..看不下去中世纪各种教会，各种派别，各种理念都不熟看到头晕。。。。。这书不适合我，勉强读完，还跳几章去死吧，读了一百多页都还是不知所云……女性不过是玩物看不懂不好看桌子那段还有friendship那段好可爱即使知道所有的人都孤独依然不能改变我们的孤独。哎...叹气。五分钟翻完...我觉得我不孤独啊，所以看着书毫无感觉。。。@豆瓣阅读太长了，压到三分之二可以打五星。汤川请立即去世无法理解日本人的情感，那种所谓纯粹和极致在我看来就是不生活，微微显假这不是我读过的最纯粹的爱情，更不是我读过的最好的诡计最讨厌东野圭吾猜出翻译一般。在飞机上看的，邻座的小伙子一劲儿瞥我，确实不太吉利我怎么就不觉得克里斯蒂有传说的那么好呢？文学性极差！故事也没有想象的精彩天龙八部下费、脑、子！做了那么多见不得人的事情，还想要手牵手在太阳下散步，这无疑是妄想内心独白，哲思，描写为主，不是情节控的好选择~~清洁派，玄学的描述拖沓，翻译的很生硬，完全打乱侦探部分的推理连续性。
发誓不再买日本小说！看短评说柯南抄了这个，难怪我读完像看了一集柯南。读不来推理小说，无趣。啃得我累死。诚意满满但我不喜欢。亲眼所见／道听途说不知道是否翻译缘故，并没有觉得有特别好的部分0 020171215，跳着读完！记忆真的会造假离这种故弄玄虚的虔敬距离太远了。而且前序后跋文里的导读都是一副跪舔的姿态也让我不爽。可别写散文别写诗了黑。看的加缪的第一本书打卡读起来很流畅，主要说小号手克利马和茹泽娜，后来好多关系啊···核心就是那淡蓝色的药片！！空有惊艳的设计，但是内容相当无聊，无聊到我简直坚持不到看完。小心不要错把地图当餐巾纸来抹嘴。简直不能更加难看了，拖拖拉拉了半年才看完，还是那句话：JJ出品，必属烂品。其实没啥意思不喜欢这种叙述方式，有点看不下去文字极具质感，但是略平淡，缺乏韵味，喜欢最后一篇。轻描淡写中寒气渐渐攻心,没有过多婆妈的心理剖析,干脆利落别。开头儿看得到结尾。主角比读者蠢，搞咩啊。。。尚可但并无惊喜之处。翻译用词很怪。跟第一部一样，三颗星评给结尾30页主线人物不饱满，主角光环感强，但结构清晰，有较强逻辑性匠心独运的过头了点。而且对第二部提不出兴趣。慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？这也能叫推理小说。。。。。？节奏忒慢了吧，诡计的高明程度实在不足以撑起这么长的篇幅，最终也没能坚持着读完。结尾是不是太匆匆真是读读读不下去啊。。。我太通俗了= =。至少这类书近期不会再翻了~裹脚布，实在是看不下去了。。。不知所云我是冲着它的悬疑去看的，可为什么看的我如此郁闷...我本想要看跌宕起伏紧凑迷离的小说~2月21-22.让漫长的旅途更加绝望。关于这本书的下落我真是。。。我只能看懂故事……除了营销，别无所长。这点有点像阿凡达捏着鼻子看完了，翻译的让人晕厥。就那么回事吧对于一个男人的淫乱史实在没有继续读下去的兴趣。著實混亂好乱~~觉得丰塞卡比笔下人物玩得还脱。短小精悍 暴力巴西 我跟评论区看的是同一本？？？？？8.8？？？？？？集诸种狗血之大成的高端版故事会，不过，即使这样，还是比迪弗的书好看多了。给留下来的人一个proper的告别不到一分钟就看完了 不知道说啥好= = 咋那么扯淡看的好纠结啊我所有的朋友都是一滩冷笑话~名字比较可爱。内容就是小学生画作。负能量满满成人式嬉笑挪威版白粉妹，结局能不能不要乱写？膩喜欢洛尔迦的盆友注意，读后看喜不喜欢再决定买不买。你需要一个花园/和一颗糟糕的心/世界是一头/黑色老骡子的肩膀/光在另一面早起的作品平平无奇，王家新翻译的不太行如果不是洛尔迦的诗本身啰嗦，那就肯定是王家新冗长的序和翻译让它略显糟糕了。跳梁的小丑死在马戏团，断奶的恶魔流浪在遗失的童年就算你爱一个人，记得也爱个情商高的。首先你需要获得一个精神病  随后你会写出有意思的东西  比如奥尔拉太潦草看了剧场的结局 就没有兴趣继续了 我真是个懒人最后居然王子与公主不喜欢神经质的男人。译文中有些词句不大通，可以借此推断马悦然的中文水平。没有想象中的好看，读完后有点失望。翻译实在垃圾 垃圾到你从第一段开始就无法忽略的垃圾看过，只是因为是我喜欢的一个人译的，然而……不喜欢诗啊不喜欢诗词很多时候的真相，只是你以为的真相。牲口推荐的，并不像期待的那么好，也许书的本意，并不是推理小说。比较特别的推理小说，每个人都有自己的脑洞，真相大白很多时候只是一种理想状态。节奏不错，可是看到最后没有真相？？？你在逗我吗……很一般上部不错，下部不好我觉得好难看。。。既不感动也不智慧。。。除了向阳之诗和so far还可以故事太极端，假的有些难以接受三流语言三流故事，毫无吸引力加缪的自传体小说~我觉得一般。。。故事不够吸引人，文笔一如既往的没有进步，；胜在现实感强，字里行间有悲愤之意看了两章，文笔太差，入不了戏，抱歉。看完书和书中注解只是个开始？还得自己去翻墙找各种资料解密？又不是明星八卦，逗呢……言过其实爱尔兰（首都都柏林）作家克莱尔·吉根.可以给《南极》和《爱在高草丛间》五星。其余的不太喜欢评论里说《南极》等篇结局出人意料太精彩，我倒是觉得太刻意和雕琢了。还不如猎豹……反社会都是一样的吧，倒是没什么特别大的BUG看电影能不能改好点吧……全文就没有两个正面女性，一切都由出轨的女性而起，有戏份的女性也大多都在出轨，呵呵。虽然看到一半就隐约猜到了答案，但小说的节奏还是掌握的很好。已经知道了结局，却依旧期待过程。不够劲儿笔法利落，人物硬汉，好的犯罪小说，就是意图太好猜了。作为一个简单而又轻薄的读者，这本书真是无聊。太特麽长了。对这个题材提不起一点兴趣。晦涩可能很好的书，可是我坚持不下去了。就这样吧。其实真没讲个什么 明明白白讲个感人的爱情故事不好麽？非要扯上乱七八糟一堆事我文学素养低 觉着不怎么样。。。不了解艾许啊。翻译体看得好蛋疼。作者考据有方。新狄公案套路。读了一半。。。半途而废不论地位尊卑，都会归于毁灭。p.s.古代的高帅富虽然品行不端但也算风雅呢。。。都说是经典，可能我还不够力道去读出它的精华。俗人俗话：“这部很《金瓶梅》”日式浪漫比较费解··硬是把一个简单的推理故事里面塞这么多东西让我觉得炫耀知识是可耻的了。。不喜欢侦探拉推理拉这种小说作为短篇，简洁有力，挺好。但主题单一，基调阴冷，比较暗黑，不喜欢努力使用各种写作手法与叙事技巧的痕迹太明显，非常用力，然而总差那么一口气或两口。理解背景可确实不对胃口…这是一个怎样的巴西？属于谁的巴西？为了谁的巴西？这种程度的恶意已经无法让我震惊了…恶之花开放时美艳如妖，一旦败落，就成了大魔怪。我和我的小伙伴都表示太晦涩了。All my books are readied slowly好想把英语学好啊，唔有点意思 不过overpriced 还好买的是电子版都死了低于期待值的绘本冷硬、惨烈书名比内容好，较之更有意义只喜欢作为读者的段落，不喜欢作为书商的段落。封面不错！就是不能理解美国的文学思维方式~~~这次结尾有点意外性结尾有点莫名其妙。按照现在说法法医那样不是作伪证么？可能是我下载的版本不好，干巴巴，不好看，一点也不。人名好多好搞OJZ外国人的名字太长了...为啥分那么高？也就是个三星的书围绕王桥大教堂展开写在建大教堂的时候发生的事情，及人们当时的生活状态没觉得有多出色，白开水一样的翻译，故事只能达到通俗小说的高度。情节还是挺跌宕起伏的，但是太罗嗦了 事实证明畅销书作家都是一样的，没时间好好思考又想看看书的人的福音怕爱又渴望爱 人这一生纠纠缠缠说到底还是爱 很深刻很独特   不过个人不喜欢意识流写法而已翻译得……无感滴飘过。。。以后还是乖乖滴读汉字书吧。。。还是没有十日谈好啊英雄双韵体什么的不窥原文仅凭翻译自然见识不到。和《十日谈》颇为相似。此类作品应看原著什么乱七八糟啊，什么程度的患者喜欢这种书啊读某著名推理小说，发现通俗文学追求的是情节的合理性，严肃文学追求的是人性的合理性。一定是我打开方式有误。Rumi，翻译一般神秘的波斯只有少数闪光点不喜欢这种哲学堆砌，无感夏日启示录又一次尝试失败，确认了我不吃笠井洁……日本人写欧洲背景+90%篇幅的炫学+推理=卒。要是在饥饿的孩子面前传播福音的是已经饱食满腹的人，那就不止愚蠢，可以称得上残忍暴虐了。对我来说真的没那么好看果然和夏日一样烦闷拖沓结局有些故弄玄虚开头和概念很好 后面收尾太匆忙昆德拉说自己写得最轻松的一本小说，但是我看的最无聊的一本总会让人莫名想起布拉格地铁站检票的便衣近四百页就是讲一个堕胎的故事，你说无聊不无聊。= = 看不懂有几篇极为动人心魄咩没看完 卖了唯一看的一本纸质书 还好不是自己买的三星不能再多太深奥了。。。看崩溃了，太英国了，翻译的也不是很好，我文学底子也没有，失去耐心，不打算看了粗读了一遍，真是本需要花时间的书啊。。。这一放，不知道什么时候还会再拿起来很花哨，形式＞内容，感觉结尾也没有说清楚谜团。披着推理小说皮，暗搓搓的喂狗粮。故弄玄虚 读不下去蛮早之前看的内容都忘记了。艾许的往来书信好多，字好小。原谅我没有看完乱七八糟的时间顺序 还在确认凶手，犯人自己跳出来自述…太琐碎太细节化了，容易让读者生厌。而且这作为推理的布局实在太弱。。没读过别的国内推理小说，感觉还成，没有别人说的那么好不是太能消受呵～像是一个人突然想画点什么但有没想到要画什么时画的小漫画不太能笑得出来的绘本啊 原来这样的东西也能出书 做成豆瓣相册或许都不能获得多少推荐吧郑州。那么多不知真假的引经据典让我很焦躁。PS绝不因此买注。晦涩的宗教小说三星半吧，比《宿命》好点，没看睡着。我是真的快被男主的酒瘾和前女友烦哭了真的不喜欢这个风格，get不到尤奈斯博的好虽然我也很爱斯坦贝克，但还是觉得这本书条理不是很清，比较散中心馆2楼看 http://book.douban.com/review/1645999/标题党，看了一半实在看不下去了一本关于书店的书，台版书名是《如果你爱上一家书店》我知识浅薄。。。至少我不是卖书的 很多不理解 但里面推荐了很多好书如何成为一名有素养的书店职员非常抱歉，感觉不对胃口到了第三部已经有点看不下去的只有我一个人吗... 人生啊真的是太苦太漫长 哈利在这一部几乎毁容甚至最后连主角光环都丧失殆尽，简直不要太惨。库切对几位偶喜欢的作家做的传，真好啊库切的东西要有一个好的译者比如这本有些地方翻译得怪怪的，绕没有10年版的电影有涵义译林三星半。以小说形式包装的评论集肯·福奈特看得最兴味索然的一本，大概是因为宗教味道太浓太多爱恨情仇看乏了，反正也就是想象一下金枝欲孽拍了两百集的感觉吧最近兴趣点又回到推理小说这条线上来了，作为阿婆前三的名著只能说是差强人意吧。就还行啊。。。现在推理小说的审美都那么低龄化么。矫揉造作的故事，只能表达矫揉造作的感情。这样的故事一编一大把。跟十日谈感觉很像，不过废话太多。这些故事都不拿生命当生命，不拿爱情当爱情，大男子主义的时代，没什么吸引我的粗鄙的乡村风，框架式结构很合适讲故事，对于现在来说这些故事就一般了思想和禅宗颇多相通之处。排版很恶心。。。有点过时了（154）炫学 我要二刷 啊啊啊啊就是本毒经，教你怎么杀人于无形……哲学侦探本来还是很有兴趣的 想看炫学部分 但是读起来还是觉得不太流畅 卢梭的回音是一部可以拍成电影的小说没有达到我的期待值。什么鬼……90后读物  短篇集，质量层次不齐七個房間，墜落飛機。与生活相比，死一点不恐怖。跳舞课《走在蓝色的田野上》比这本的水平不止前进了一点。爱尔兰人还是适合讲故事噱头大于内容45元包邮转卖。形式是个噱头，实际观看起来反而是个累赘实则真不如东野圭吾远矣，三星给创意罢了。
觉得这个实验是失败的真不敢相信我在这本破书上花了两个月的时间维多利亚风 还是 不怎么好懂的……我以为会很吸引我呢。没想到。。。学农时读的, 印象不深了...带刺的高手这本书买8年了，还没跨过第三章，太难读了节奏缓慢，可能只有北欧人有那么足够的耐心。细致的心理描写和不厌其烦对每个人的铺展颇有意思。《上帝之城》好看多了。有点失望，虽然从内容和手法上都足以让人瞠目 但还是提不起太大兴趣中世纪，修道院，仅此二者便足以毁掉一本小说。明明坑爹！为什么豆瓣图书没有2的书录？如果不是冰与火之歌，何以捆绑孤独。通往同一方向的小剧场，想那个极其寂寞。有时候部分欧美绘本真是完全找不到重点。好……在哪……1,2全看了再见动机不能充当一切。看推理小说就是很无感唉手法和推理很精彩。。。但是动机也太傻逼了，或者说铺垫的不够太不能让人信服了支离破碎的叙事，以及故弄玄虚缺乏真诚的超现实主义千言万语凝聚成一句：你妹啊！节奏太慢了过誉。不过会记得那句“他想要一颗穿了盔甲的心”。内容还可以，被美工毁了。内文版式不好看。本来就是针对爱书人的书，设计不精致就是遗憾。共鸣和趣味性都不如《闲话读书》，编校工作有点恍神儿，有失名社风范。阅读是一个孤独的、但需要与世界联系的行为。没什么心意了 男猪脚别作了 回家把啊不行啊众生相。偏见很强烈哦我觉得很一般啊太弱了~~先看的电影，悬念没了太多巧合拼贴而成，伊坂始终不是我的菜啊，3.5其实这本的重点只有一个：富坚这讨厌鬼死了。没有好到让我力推的程度。局设的不错，可是解密怎么看还是扯两星不是应为不好看，是翻译的实在很差劲，怎么可以翻译的这么无聊，实在很无语故事值得看的篇目不多，但是译者水平相当专业。什么啊。。。。。真失望比十日谈差些不是最喜欢的那种故事类型。英译本貌似就有问题不知道有这么浓的宗教味。非常后悔中喝多了到底有多严重，50多年过去了，我很想知道中间发生了什么，如今有了怎样的结果围绕这本书发生的故事比其本身复杂的多——环保历来和政治的关系极密切，是人性的深水区。首先谢谢先驱唤醒人类 五十年代的启示录 现在的历史书 章节分割之用意没体会到 内容复沓了 叙事冗杂，重复，资料过时。不是我的菜再也不买笠井洁老师的书了……啊，蛮中二的003  又是玄学又是夹带私货，读起来好累。出发前干一炮的女人不会死，哈哈哈形式之轻和主题之重的结合揭示了我们人间这种戏剧毫无意义，到了可怕的地步文学大师的平庸之作。尽管语言依旧优雅且充满欲望。boring真没劲。千万别买。最喜欢《爱在高高的草丛》又是一位细节高手。有几篇（比如姐妹，护照汤）挺不错，但整体读完略空洞，有种故弄玄虚之感。干瘪的内容下，所谓卖点反而成了原推理本身的累赘和噱头。三星给装帧被讨厌的人借走，再也没还给我情节拖沓，主题不明，不易读。我说的是中文版。没太读懂。。。得再来一遍这故事吸引不了我,读不下去沒有意思声名在外而期待太高喜欢冷酷的画面感。悬念性不强，相比主角，凶手更像陪衬其实我觉得原著还不如电影这部没有戳中我的点。翻译比较差是翻译得不好么 文笔有点平淡啊。。剪不断理还乱，一锅粥的逻辑还真是心塞。又是名画又是历史，格局搭得宏大，看得出作者心很大，但是文笔略弱了些。到后来感觉作者为了结尾也是蛮拼的，还挟带了不少私货。类似东京梦华录这种书看得很熟嘛Not my cup of tea.呵呵2014105~5分钟看完的无厘头漫画，纯属圈钱 3.5大概是黑暗系看多了...狗屁。这人藏的也太深了，都到最后觉得有点假了。看了三本，还是不很喜欢东野圭吾啊～是不是对所有太像小说的小说都没好感？应该反省。。。没想象中的好啊弹奏“鸡尾酒钢琴”的晚上，“死于睡莲”的心碎。悲伤的故事。好久没看这么无聊的东西了还不如雪人，真是烦透这类作品，处处纯为反转而反转这个男人疯了~~~胸口长出睡莲后死的娇妻确实挺可怜的，但整个故事没看懂。。。封面啊真相永远都真的伤人……一般……不过这个飞行员的事件在美国经典法律事件解析中看过，的确很蹊跷的。搞不懂为什么以前觉得好看。。。已有。。浮光掠影的一瞥真的是超级随笔哦，对每一个路人都有自己的认知，还是带着毛姆的痕迹，只是，太碎片了，看不过瘾上译的这套毛姆文集装帧漂亮！一个外国旅行者眼中上世纪20年代的中国。没什么意思汤川这个人才是最恶毒的吧，一个唯恐天下不平的搅屎棍，一个站在道德制高点的圣母。一般啊 显然已经对这种孤岛杀人模式免疫到厌倦了。。。。各色人物描写得较为生动形象，有几篇故事比较精彩，语言文采上，稍逊。乔叟就是乔叟主要是翻译太差，无法阅读。从小说史的角度来说或许很重要，但是这个版本确实很糟糕。要说讲故事，还是《一千零一夜》好看对于英国文学果然无爱啊译文失诗意，本身又缺乏故事性，不知难为译者还是读者，这类书还是尽可能读原著吧怎么虎头蛇尾的  架子铺的大  不了了之了最后实在难以理解雪穗的心态。其实觉得很一般伊朗行阅读材料。比起萨迪的诗，鲁米从格言寓言更偏向哲思了，语句也更优美一些。诗（fan)艺(yi)不算好，偶有妙语, 不惯悲剧在延续只有历史价值 基本没有阅读价值翻转很好看，但是宗教之类的很痛苦。PS：地中海灼热的感觉描写的真不错，虽然我没去过。鸡肋。P257 阿利亚人，应为雅利安人。宗教题材我真的是苦手得不行，整本书最强烈的感觉就是矢吹驱和西蒙娜CP感爆棚。还是专心写推理评论吧笠井先生看得别扭 弃还是不错的也许是本好书，实在是被人物名字搞混了，还有这种风格也不是我能喜欢的，弃了。较为平淡，除了细节描写较为细致意外，并没有特别吸引人的地方结构完整的通俗小说，人物刻画略弱这些故事毫无意义，完全为了悬疑而去悬疑。《南极》令人印象最深刻。其他的一般。冷冽的文字，但故事称不上多动人都是套路。。。。中国版signal？等下一部实在提不起兴致读完了太厚了。。。我根本不知道这本书是要干嘛大部头，值得一读，只是别相信封皮上那些推荐者的话。凶手太容易猜了作者凑字数不要太明显其实只看了不到20%，因为凶手太好猜了，根本没必要读完。我又没入戏……我不是很喜欢这种伪童话的风格XD而且翻译的其实很一般结尾好草率……简直像不想写下去了一样。作为爱情小说打零分，作为侦探小说打三十分，作为历史小说打八十分。实在读不下动，文人墨客一说到民生、变法问题就头疼。变态杀人狂。没人性得恐怖。黑暗，暴力，负面情绪太多，不喜欢。巴西真是让人向往又胆怯对西方宗教史的了解少的可怜，看这书的时候可苦死我了……不是很喜欢笔记体。这本书看的我太难受了。张悦然推的，结果没劲透了。可能连着看了两天，竟然最后猜到了结局，没有逆转的剧情，阅读感就没有那么好了。瑰丽幻奇想象掩盖下的黑色成人童话。翻译不太给力，爱情和现实是隐秘的悄无声息的打动了我可能是我境界达不到吧，觉得好无聊啊怎么感觉很木头呢？嚼之一股渣渣感。大三要是可以去书店打工也不错啊 關於書的隨筆之前那么期待 结果现在这么失望 不想让自己失望 就不要对别人抱有期望 任何事都是这样翻译实在不能接受，需要回炉重造又琐屑又长= =我没有窥探欲所以嫌弃它真是太太太细碎了，传记这东西还是本人写得会好看一点真心不太理解萝凯的行事逻辑，虽然对推动剧情有很大作用。骗稿费的畅销书作家还是标题比较美。题目到位，毛姆真老实。这本书随便翻翻足矣。。。我倒！結局太出乎意料了！没想象中好看无感其实还是没解释西摩为什么自杀实在受不了后面的话痨。不是全译本，上译版为全译本看不懂好在哪里？据说很出名的一本书，我是觉得内容很无聊。120304-120313。詩體改散文很討人厭，縮譯也很討人厭感觉很像十日谈的故事与叙事风格东野圭吾你麻痹20160626 诗歌要慢慢看才有味道比喻很多大多比较直白，有些富有意蕴不觉得美，也不大懂，读了一半，决定放弃了文化差异。没感觉，也不想假装有感觉。法外审判是一个有趣的话题。翻译的太差冰冷的故事消暑，是的还是不习惯哲学我承认她很好，但我比较讨厌她比博尔赫斯还博尔赫斯的说法。直接剪掉一颗星。有些看不懂啊。历史的、哲学的东西太多。短篇故事很有启发性。叙事节奏快一点会翘辫子吗？是翻译的问题还是作者的问题？还是翻译作者都有问题？依然无力评价……个别篇目比goth好点，个别还不如goth看到第六个故事，受不了那文青调调，技术太弱了非常 重口味没太适应这风格。。很黑暗= = 翻译太囧从失物之书到这本，其实我不喜欢看这类型的童话故事，看后也没多大感觉。翻译很恶心和电影好多不一样呢可能电影比书好看，只有电影中奇幻的色彩可以掩盖这部并不是很出色的魔幻情节。不得不承认，我已经失去那颗孩子的心...作为原著党 这是我第一部认为电影比书精彩的小说 虽然电影也不怎么样提不起兴趣，不过还是看完了。故事叙述的太平淡了！只能说，像一本纪实小说，不够生动， 不够引人入胜，深度尚浅总觉得这个作者的书从体量上来说，都可以压缩一半。薯片读物画面感强，期待同名电影一般吧…没有太多由于人性引发的震撼…语言也有些啰嗦…全书可以减少3分之1的废话所以这其实是一本童话书么？神神叨叨的，一目十行扫完。我。。。。看不出来凄美。。。。。动人。。。什么的。。。。外国人的小说好难懂。。。。。。维昂笔下的环境随由人物的境遇而变化，极具浪漫主义色彩。谢特没看懂啊……文字读起来很辛苦。本来是为了去看清明上河图看的，被故宫的排队阵势吓到不敢去看了单个案件写得还算吸引人，但最后四个案子纠缠在一起就觉得力不从心了……-_-#本来想给4星，越看越累，真折腾。是部不错的悬疑小说，但若作为推理有点硬拗。清明上河图就是个噱头。我还是懂得太少了。。。。与书的邂逅，总是有很多故事嘛...被书的封面吸引了！读书始终是单纯美好的事情~不同的书店 一样的灯光实在不喜欢日系！呵呵砖家管砖家喊神作，我管我打三星。这部不过不失的作品是如何走上神坛的？读了下册。王尔德真是一个让人费解的人。或许我应该好好去看看上册。前半段真的太过于琐碎读过下半本，有些许失望还不如看王尔德本人的书。浪费时间。喜欢《雪人》多一点。
20171031看完《幽灵》默默把《猎豹》改成3星。90年前，毛姆在中国的旅行见闻2018#1 和前两个案件相比在推理上要“小”得多，篇幅略显臃肿。水准之上，精彩依旧。阴谋、杀戮、尔虞我诈、勾心斗角，丰富的一辈子！剧透必须死..好多人卷入其中，提供了好多虚虚实实的证言，稀里糊涂看完了事。译笔倒比意料的好。有些漏洞，比如怎么确定这帮人都必然和阿姆斯特朗家有关系，猜测不一定就是事实第一人称还这么啰嗦，真是碰了我两大底线怪诞第一篇还行。又重读了一遍，发现塞林格不是一般得啰嗦，看在香蕉鱼的份上忍了吧。美国电影看多了，对这种“被冤枉”后逃跑一点都不觉得新奇书没电影好看啊 简直是强忍着读了下来。少数几个故事印象比较深。现代文学最初的形式就是讲故事，十日谈，坎特伯雷，就是这个套路。甚至往前推，荷马也是我的人生格局就到这儿了 还是小说看着轻松但从美学的角度来说，未必高过同时代的南宋词人们。没有评价的那么好，不过看看也还行啊！故事很不错，但是对于我而言，一部有逻辑漏洞的悬疑作品算不上好作品《三体》、《水知道答案2》提及。不是小说，是论文。算是泛读了一遍吧。。。给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？沒作料的雞肋 浪費我這麼長時間的人參世界 冇你 更美好读了以后，感觉是在读日本社会，这个社会还是上个世纪80年代的好吧，就算有小时候的trauma吧，长大了还抑制不住贪欲铤而走险是为何？分明是作者故意啊又是一名英雄的女性，为拉响反攻的号角做出了卓越的贡献。村上春树的成名作。个人认为一般，只对小林绿一个角色印象深刻。再次证明，读书不能人云亦云。高潮不够爽。没对大反派补枪，败笔。瑕不掩瑜。对不起，那时年少不懂事，当黄书看的。不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书一个时代的经典，但也只属于那个时代就那么点事儿，翻来覆去。。。《双重人格》比较困难前面读着有种丹布朗的感觉，大段的知识，每次都很怀疑是不是真的，不过推理最近是看不进去了幼稚了最后两篇没看。刚开始挺新奇的，后来就感觉平平了对翻译无比膜拜 简直像在读欧美小说这本到底是在讲哲学 还是推理 好吧我看不懂- - 但是景物描写美咧。历史 宗教 实在提不起兴趣到底好在哪里…难看感叹主角之早熟啊抱歉，这种国外的回忆流小说真的看不出共鸣有点失望如果我是埃莱娜我一定尽我所能离那不勒斯的一切要多远有多远（真的好烦）你的 空格 好贵是不是　以后　我们都会　这样　打字  haha 这种东西也能出书，我初中的日记都能得茅奖了。作者在伪装高潮。。。。。假借小王子的外衣。想法蛮好 有些地方 不知道是不是翻译的问题感觉好冗长……不要侮辱小王子我想安东尼会是第一个也是唯一一个这么写书都会大卖的人了吧。不是画风问题，脸崩了是态度问题。各种方面都很粗糙，然后日常黑一把快看，条漫XX拉。这种玛丽苏漫那么认真的吗？还抄袭昼行闪耀的流星200几年的浙江，这是在黑谁？#熊猫君荐书。爱玛，我居然买了一本漫画书（第一次）。花了两个小时看完。还行，画风很少女。好在画风 情节设计上感觉是个挺简单的故事 伏笔少 现在每话越来越敷衍越来越短越来越扯下午在书店看完的，画风很喜欢，故事情节挺老套的。故事还不错吧`不过可读性不是很强`剧情不够吸引人`...怎么写的都是我想写的，虽然年代变了本质上和郭敬明差不多，文艺高端一些，都是各种作男作女，为了爱情往死里作的故事。鉴于人名太多 我看到3/5才大概弄清楚究竟怎么回事谁做的营销？太厉害了，把这样一本平庸的书炒卖到如此畅销，“睡前故事”这个点抓的太准了除霉菌的男人到底是谁？矫情、酸水+浪费时间这种书我居然还能看掉一半。。。张嘉佳是不是以为全世界的女人都喜欢他啊烂场景和画面感极强，一气呵成，感觉看了一集剧场版的犯罪心理。果然是男默女泪鸡汤文……勒克莱齐奥想飞却飞不起来。治愈系要么是我看不懂，要么是我脑残，要么是我装B这个翻译版本让我有读地摊儿上5块钱一本的盗版网络小说的错觉。小说风格很硬，爱者甚爱，厌者甚厌。思想内涵就是一句话：跟这个蛋疼的世界死磕。略坑，慎入三星半。内心独白的上帝视角去掉的话就可以变四星。早期小资必读，读不读都行3星半。虽然小说中有不少新颖奇特的地方，却不如想象中的那么打动我。这本书的白痴程度几乎断绝了我近期再看小说的欲望。法国第一才子书？？？见鬼去吧。Wtf...! 3.5没打动我，大概那时小？完全读不下去……挺好的。喜欢康敏，她什么也没说。看不懂。。1星啦很有二十一世纪初的味道……我完全被封面吸引了，内容上不对我味口，繁琐的历史叙述。。。日本人讲话总是絮絮叨叨平平淡淡的女主喜欢拿人家东西什么毛病？这书为什么会畅销？为了了解出版业而读的书。娓娓道来书店的故事一个书痴写的关于书店和书的故事，很多感受都有共鸣哪里好了 我没看出来和我三观不和。。。不是菜作为一个女loser，看这本书真是有共鸣。还是不喜欢这种一开始就抓住嫌疑人的【“我就是看他不爽。”】……PS.封面太丑了！那只眼睛到底想怎样！匆匆翻完，只是因为怨恨和嫉妒杀人这样的动机杀人，还真是无趣啊。我只是单纯的不喜欢人性如此丑陋。没有传闻的那么好。没有感受到让人万劫不复的怨恨。但抽丝剥茧的方式很好。太早了，太轻了。前半本是好的不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。这种书为什么有这么高的评分？这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜前面也太。。。。啰嗦了这也能成书？我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。其实 这故事每个人都能写流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。现在是不是随便自曝就能出书。。。?? 这是二次元对不对，吓坏了。只是春光如此 却不得见你随笔一类没深度 我觉得我已经完全看不下去这类作品了三星半，这本与之前两部比起来更加真实，少了案件的跌宕起伏，多了人性内心的剖析。很真实，不过大半描述的是当时在中国的外国人。苦力，山川，船员。装帧、翻译点5颗星，BUT，除了序言比较有感觉以外，其他的真是一沓材料啊。有一个如此叛逆的儿子，真是让哈利操碎了心！他自己就是自己的眼镜，故有时事物被扩大且清晰，有时却扭曲而模糊。谁才是真正的幽灵。托莱多几笔是难得的亮点，时代前沿不算推理嘛达摩石神。翻译不太行～为了报复当年的抄袭说而写出来的原创作品，于是原创作品果然一下就泄底了...人物怎么就失控了受够了这个小司那个小四 = =。。。无语凝咽什么的，年轻的时候看完就这感觉我一直不知道北方长香樟，我讨厌作者不负责任的常识性错误。看完只觉得说：“我顶你个肺……”这种要文笔没文笔要深度没深度的玛丽苏怎么这么高分大致翻了一下，特别失望，不明白豆瓣评分为何如此高，说实话我觉得还不如郭敬明的小说写得好。作者文笔……真的不咋地……没看下去 小说就这货色，也难怪电影拍得那么屎。不喜欢女主只要长的好，再讨厌都有人要小说一点也不残忍，还让男一男二多年后重新出现在嫁不出去的女一身边英国人进化得晚，一点文艺复兴的影子都看不见，粗俗落后，跟十日谈一个天一个地作为看过两百多集柯南的人来说.一切都在不言中这个翻译很厉害哦~地位无可撼动，只是我读起来总想瞌睡中文版不難，原文就不好說了～大学读的，印象不深太散漫，有点无趣其实不见得有多好没有看完，对外国古典名著里大段的描写和文质彬彬的对话实在忍受不了。没有早恋，终生遗憾感觉这个故事作者没第一部那么用心了这是第一本我读不下去的诗集。多数章节感觉比较空洞。你身上发出的光并非来自某个子宫你的容颜并非源于精液不要试着隐藏那无法隐藏的怒气我不知道人们喜欢它什么？怎么看我都对它没感觉。我最喜欢里面的绿子只见重复耸动。还是固执地认为农药杀虫剂核能都有其合理性，只是人类短期内没有使用及控制的智慧环境保护与可持续发展的纲领性著作，打响对人类“控制自然”的傲慢态度的关键一枪。蕾切尔细腻的文笔，让7、80年前的事情在我眼前浮现，栩栩如生学我者生，似我者死。我觉得这就是似的那种。似谁还用说么。没什么意思 好操蛋啊10块6我都不会买简直看不下去！为什么我会去看一个日本人写宗教。关于推理部分，特别后面的多次反转还挺精彩。但是关于哲学和宗教的部分我确实不太喜欢写的蛮好，后面有点看不下去。几番转折不过还是落入俗套英国二月河二战系列，诺曼底登录前破坏对方J10程控交换机机房的故事与国内谍战题材作品的不自然比较现在看来，青春是奢侈品啊，可惜当年却没有好好珍惜桐华简直有魔力，在咖啡馆拖延顺手拿了一本，一口气看了三小时看完了。自己稿子还没写完。文笔不错...就是故事太矫情太做作...有点像初中女生的白日梦这本回忆小说适合初中毕业的人读，最多高中生。生命中最不舍的那一页一定藏得最深。比《红孩子》差远了表鄙视我。。。人都有蛋蛋悲伤的土鳖年代！！！ 狗逼！都是一个年代的人，咋差别那么大呢。不知道是不是郭敬明的原因，不是很喜欢。语言很杂乱，虽然偶有很好的句子。没劲。还行吧，文字后面的意义很深刻。但这种叙事方式，不是我喜欢的风格。装逼经典之作，写的就跟傻逼一样做作。没有想象中那么重口喜欢echo的插画。想起了岛国的日子。我可以說挺無聊的麼分这么高为什么啊！！！！！！！！！！！！
说真的我觉得很烂啊2013.3.20我简直是在作死。。额 还是喜欢黑暗系列第一次打一星的书  2字  垃圾好一般啊 看见开头就知道结尾的故事我是冲着作者去的。入了签绘。怎么说？可爱的少女漫画。但是不是我的菜没怎么看过漫画  个人觉得一般看不懂有点幼稚很意外的在十四五岁的时侯看过，很奇妙的感觉弃漫了。。。西西弗书店沈阳万象城店很细腻的作者，很多小时候邪恶的想法在文中体现~老一辈的青春纪念，不够深刻阴沉硬汉变成了世故油滑叨逼叨的装逼犯马修14段子手水平。能顺溜读下来的没几篇。从此张嘉佳一生黑。书店大致翻了翻，作+酸~这种鸡汤都能是畅销榜冠军，我也是服了各位的文学素养。其实我读不下去，不知道为何他有那么高的人气果然，微博上火起来的写手，可信度要大大打一个折扣……专治梅毒 睡前读物都不配，厕所读物又嫌长，比较适合长途旅行带一本，看完就丢在候车室，根本没有收藏价值“微博上最会写故事的人”，也太敢讲了吧！语言和情节都太做作，每篇都有“能不能再假点”的段落，只有一些情绪是真的。前几篇还蛮新鲜，到后面看啊看啊就看吐了。。。很森气！什么时候能完整写一大段再说！除了第一篇笑点显著，后面江郎才尽唧唧歪歪不怎么对味，伦理的霉菌。看到后面就能猜到凶手是谁了 而且为什么隔壁老王都好好的 该死的都是女人... 猜来猜去总算猜到了的感觉畅销书中算不错的吧？翻譯的不夠牛逼,讓翻譯發條橙的那位來試試吧按说该给4星，不过作为盖曼来说，有些一般了如果编辑再用心一点错字再少一点，或许会给四星。一切從一開始就埋下了伏筆没有想象中好。活着的中国作家里能写好长篇的真没几个……被1924年生的红衣男子告了——没得到人家授权就二次创作，还拿来骗钱我们再也回不去了,对不对?闪光和局限并存再见了，我们的大学。名过其实适合给高二女生练文笔和想象力。3.5星。没觉得哪里特别出彩的地方。有一两个故事甚至提不起读下去的欲望。词藻华丽的扩写作业说不出什么好话来…说实话，没看出为什么能得奖如果想捧一本书坐在草坪上晒太阳勾引帅哥，捧这本书很合适。让我对介川奖的质素起疑。你怎么能讨厌生活本身呢？补充标记，这个动机很讨人喜，不过咱实在是喜欢不起来，因为中途就想到这个发展了...。不能理解这样的犯罪动机有啥意思。惊世骇俗过分了就是俗。其实我觉得这本倒是平平啊……不太像其他作品有牵着人读下去的力量读得苦不堪言。慕名而读，失落而返，，#省图#有一半很好看文艺有一种高考阅读试题的气息……没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。我们随波逐浪，清水里照我们的好容颜，脏水就洗黑布鞋。不太行啊。有时候灵气这个东西吧，玄之又玄，但它又确实是存在的。有些段落和句子太刻意了。花里胡哨 信口开河 20年前看没准会喜欢我就不该在下午三点看这本书，写得莫名加困得要哭等于分分钟把我看蒙圈了。不如雪人...大概是BGM不如雪人吧，以及总觉得有一些很好的点被作者一笔带过了好像在看一出荒诞剧...果然是怪卡总觉得翻译的不好，句子毫无灵气。我也不喜欢这样的对于爱情颇显极端的故事天马行空，万物有灵。翻译减一星。这鸡巴烂书，几次完全都看睡着。书送人了！再也不要看！（有可能是翻译太烂）新版，等出没想到七八年后，继全世爱，这种虐狗的书又火了在秀恩爱虐单身狗的范围里并不惹人反感，但也不明白出这本书的意义是什么，在我看来就是小言情。知道了ISBN号的数字各代表了什么。结尾太突然内容很逗，像全世爱，男主角暖萌像男票，可惜不会看第二遍，不够深刻的书都打不上四星。书店的故事竟然有那麼多人喜歡看人秀恩愛。。人群中的独处 p.s. 装帧不好很难相信真实性
闷温馨的小书，但是似乎有点杂乱。距离感太强了主题的限制注定了内容的疲软无力。或者，是他本身讲得太疲软无力。不用细读的书。一般对侦探小说没爱只有傻子和天才才能想到凶手……倒是不怎么喜欢这部如此著名的很不错我觉得那些想当然式的理解不只因为作者是外国人，还因为作者是毛姆= =3.5 这个人太厉害了 即使是写不了解走不进看不懂的事 依然让人看得入神这是不是自恋加洗白的最高境界。。。矫情挺好的，虽然不怎么现实，还有，别老拿自己说事比较好吧还不如写成BL的。。离谱两个男生和一个女生的故事，男生超级自恋。一白痴写的，抄袭痕迹数不胜数         他把主角想成自己。。。。。。。。。。呃……郭小4yy的产物。而且这本抄落落的风格狡辩你的烂让我沉默了整个宇宙平反之作？说实话很平凡又是抄袭的?努力逼自己读了好几次才读完...今日读来，一对狗血，但当年，确确实实让我唏嘘的一塌糊涂。念念不忘陆之昂~~~这么拙劣的剧情，我居然看哭了。我特别讨厌作者跳出来聒噪的喧哗。后半段西摩小传太枯燥,看睡过去好几回.“強弩之末，勢不能穿魯縞”；此書翻譯不及前一冊遠甚。。。。希望你长大以后，眼睛里面仍有光。年纪过了，看这类书也就这样了。挺紧凑的，几无赘笔。感觉情节架构实在配不上文笔。阿婆最愛故弄玄虛了，推理呢?推理呢?(⊙o⊙)哦，这样啊！法官是凶手！乔叟的故事说不尽。。个别故事很有趣这本有点失望呀 ，波洛系列的好幾本都比这个好看嘛 ！因为要上课 中古英文版和中文翻译对着看 看的好想死我开始读这本你送的书，等我读完，如果你还没回来，那我们就这样吧。说实话，当时没有怎么看懂。不过第一次看拉拉描写，挺开眼界。:((初中时看的时候,总印象就是有黄色的语言,没有原因 我就是喜欢不起来我不愿承认自己看过这么烂的书很好看么？别喷我，我觉得挺装逼的。诗歌是不是一种泛宗教？一个人经历的苦难并不能成为其不善的理由。盛名之下，其实难副。还有很多模仿在医院边打吊瓶边读完，心想这路小路比我惨多了。如大刘所说，本应该是本很普通的书，也许五十年前是个里程碑，但现在不是好科普。还行吧，小学看的书了觉得没有想象中的好。。我承认书里面的内容很震撼，环保的主题很重要，但是这本书真的很难引起我的共鸣前面铺垫太长了……私以为不如《你好，旧时光》小女生的故事，我看着有点无趣。结局没看。又一本青春回忆录对青春的回忆我终于明白，1997-2000是我童年最幸福的日子。语言还欠成熟，故事嘛也有点和同时代的其他作品重叠真讨厌桐华的写作风格啊 看完大漠谣就该明白的 不该继续看她 果然跟匆匆那年没得比初中到高中，一个没有结局的结尾。推理虽然不知道有没有清洁派，但说了那么多有关宗教的事真的很无趣里面很大段的描写及玄学我不是很感兴趣啊 本格推理还是喜欢绫十行人的可能我没耐心吧，前期那些铺垫也太长，也太费力了吧，弃书了我脑子进水了才会买这种青春文学，居然还有郭敬明作序其实我想给0“东北大汉”居然有这么细腻的笔触> <！小清新小感动。不过我更佩服的是他拿日记来出书！我很高兴我觉得这是一本烂书，证明自己跟初高中水平还是有提高。《双重人格》一个人和自己打架的故事吧。但这种拖沓的文笔现在看起来真是不舒服极了...仅仅是因为不喜欢疯子，疯得如此逼真这种纯本格完全看麻木了撒还是我第一本看的居然会在逻辑链最关键的一部分上烂尾的小说。还行，就是剧情还是稍微狗血了点....前期还行，后期剧情跳跃，画风很赞。男女主设定都是一摘眼镜就变好看不明白咋就带个眼镜就看不出是一个人呢。抄袭真特么垃圾，抄袭漫画都能接受，你们的三观到哪里去了？这能和鲁迅比？那个湿漉漉黑乎乎的妖怪在你体内。写作教材接受不了婚内出轨的人，不分男女。电影先入为主了...为什么评分那么高？过誉了吧？感觉还没浮出水面上半部好捏我是真的不太喜欢社会派的小说。这本感觉有点人民的民义了都OTL没有这样充满汗水、欲望、野性、空虚的一个夏天真是一件憾事那些给好评的人确实没有在装逼吗？为什么我总是对他无感为什么已豆列。看到第几篇你个狗娘养的哭了？三流小说家自我认知倒是挺准确多读几篇就腻了真不怎么样。有种使劲挤出来的感觉，为了些痴男怨女的形象。太矫情啦，十年前的我说不定会喜欢。 为了和女人沟通 你们知道我多努力么？有几篇还不错，但也有很多是出版社拿来凑数的。不得不赞叹软文写得好书才卖得好！所有爱情故事的格局都没有太大出入，只不过有人把“我爱你”换成了“你大爷”这水平。。。一大锅加了无数鸡精的鸡汤看了一本小朋友看的书，仿佛回到了儿童时代。果然是网络语言和网络文风。“月亮像一轮巨大的备胎挂在天上”说实话并不是很喜欢。没有特别的感觉，也许是读的时候还比较小吧~除了骂人的牢骚记不得别的了欧洲版的天空之城觉得就是童书的水平啊。。。那里有吹嘘的哪么美好翻译需要再打磨打磨这不是个童话，仍然带点悲伤。借助血腥场面也不足以营造悬念。有点失望，哎。。。不喜欢。北欧东野简直比抨击社会和法律的东野圭吾看起来还闹心。再大家手笔，但这种描写叙事方式实在看不下去，3个故事弃。（看的是焚舟纪的版本）童话背后的sm情结最近真是看一本拔草一本……期望太高，关键是还很无趣。大家手笔，只是非我之菜……竟然因为乔峰毕业的萧条而悲伤到落泪了。想起我也即将面临这样的场景就更是难过。看来人老之后真的就不喜欢这种华美瑰丽的文风了，唯一比较喜欢的是《爱之宅的女主人》还好吧呃我觉得没有那么好其实不好看！！就说进度99%了还不揭谜底 ==结果看见第二部即将出版敬请期待 尼玛的。我真是受不了这个类型啊~有点看不下去，年轻的松落怎么是这样的……好多内容在怒河春醒里都有啊2011.03.08-03.12 @ Home
华丽丽的想象对人性的观察是韩松落的强项这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。其实挺水的，小片段还不错。#虐狗系列# 太流水账了，不好看。我果然是喜欢有些温情的东野圭吾……开始以为是本漫画才看的，如果要为这种文体取一个名字，可以叫它朋友圈体。在动车上把书看完了。
书有小瑕疵，里面居然有个破洞。 有一种动机，叫看你不爽一本书痴写的关于书的书，平常故事，语言不如预想得美什么时候在，看书对于我来说，异化成每天必须完成的任务，而非享受。人生苦短，书海无涯。。。艺术品一般的杀人凶器和北欧风哪怕是故弄玄虚，我更喜欢雪人的故弄玄虚！读了一大半。读不下去了。线索、场景、人物等都太过蒙太奇，混乱，零散，晃得人直发晕。感觉有种为了隐喻而隐喻的刻意感不知道是不是翻译的原因，夫妻间文绉绉对着话剧剧本念词一般的对话看得我肚肠根子都发痒了…比起平原上的摩西，这本太随意了结尾比前面好些，哈利系列看了几本觉得还是挺套路的，这本的电影化叙事尤其明显。八零年代无聊的快餐小说。水泥一样呆板的人物。毫无惊喜，也没有悬念没有雪人好。就是因为线太多，看着颇累，整本书耗时长，那就更累了。故事还是精彩的。蒙太奇的叙事感素材集冗杂有小部分内容有趣当初读的时候还是觉得平平。期待电影。证人说假话推理类作为技术性小说 经过众多大师的不断发展创新 当年很经典的结构今日看来不过尔尔抄！连NANA都抄。还影射庄羽，臭不要脸。这个男猪的结局，不就是在为自己抄书的事情辩解吗？小心眼的四娘啊啊啊！！呵呵后，BL文学？令人瞠目结舌的意淫纯属四嫂发牢骚之作~不过写的还行~太雷同的人物。但我记得遇见和闻婧。我就是从这本书开始发觉郭令人膛目结舌的自恋。非常讨厌这本书的结尾 完全是妄想自我洗清 可惜事实混浊小四給自己平反的作品？！感觉这个是给自己鸣冤似地炒自己那点破事凤凰男的心路历程描写得不够啊。抬高房梁读得很过瘾。不喜欢西摩小传，絮絮叨叨兼神神叨叨的。不堪回首的高中毕业快乐！语言和情节没什么门槛，顺着看就是了，跟看电视剧差不多感觉。不知为什么总觉得书名是《装X犯的献身》，事实也是个装X不成的故事，结局太俗套啦。为了期末论文才看的，没看完，还是有意思的。高中时同学借我看的。不喜欢这种矫情腻味的风格。说实话真的没看出哪儿独特了初中时代の情色文学纾解。：）十四岁看的，或许太早了一点。不过也罢。这是我第一本看完扔掉的书 那年我读初中一年级还行，三星半你的 空格 好贵为了报复当年的抄袭说而写出来的原创作品，于是原创作品果然一下就泄底了...到底好在哪里…难看人物怎么就失控了是不是　以后　我们都会　这样　打字  haha 这种东西也能出书，我初中的日记都能得茅奖了。这种要文笔没文笔要深度没深度的玛丽苏怎么这么高分作者在伪装高潮。。。。。假借小王子的外衣。受够了这个小司那个小四 = =。。。大致翻了一下，特别失望，不明白豆瓣评分为何如此高，说实话我觉得还不如郭敬明的小说写得好。无语凝咽什么的，年轻的时候看完就这感觉不要侮辱小王子我想安东尼会是第一个也是唯一一个这么写书都会大卖的人了吧。就那么点事儿，翻来覆去。。。作者文笔……真的不咋地……没看下去 小说就这货色，也难怪电影拍得那么屎。感叹主角之早熟啊不喜欢女主只要长的好，再讨厌都有人要我一直不知道北方长香樟，我讨厌作者不负责任的常识性错误。小说一点也不残忍，还让男一男二多年后重新出现在嫁不出去的女一身边看完只觉得说：“我顶你个肺……”这是不是自恋加洗白的最高境界。。。矫情这么拙劣的剧情，我居然看哭了。表鄙视我。。。人都有蛋蛋悲伤的土鳖年代！！！ 狗逼！都是一个年代的人，咋差别那么大呢。现在看来，青春是奢侈品啊，可惜当年却没有好好珍惜不知道是不是郭敬明的原因，不是很喜欢。语言很杂乱，虽然偶有很好的句子。挺好的，虽然不怎么现实，还有，别老拿自己说事比较好吧桐华简直有魔力，在咖啡馆拖延顺手拿了一本，一口气看了三小时看完了。自己稿子还没写完。没劲。还不如写成BL的。。离谱装逼经典之作，写的就跟傻逼一样做作。两个男生和一个女生的故事，男生超级自恋。一白痴写的，抄袭痕迹数不胜数         他把主角想成自己。。。。。。。。。。文笔不错...就是故事太矫情太做作...有点像初中女生的白日梦喜欢echo的插画。想起了岛国的日子。呃……郭小4yy的产物。而且这本抄落落的风格学我者生，似我者死。我觉得这就是似的那种。似谁还用说么。狡辩我可以說挺無聊的麼你的烂让我沉默了整个宇宙平反之作？说实话很平凡这本回忆小说适合初中毕业的人读，最多高中生。生命中最不舍的那一页一定藏得最深。又是抄袭的?没什么意思 努力逼自己读了好几次才读完...很不错2013.3.20我简直是在作死。。今日读来，一对狗血，但当年，确确实实让我唏嘘的一塌糊涂。念念不忘陆之昂~~~好操蛋啊10块6我都不会买比《红孩子》差远了第一次打一星的书  2字  垃圾我脑子进水了才会买这种青春文学，居然还有郭敬明作序抄！连NANA都抄。还影射庄羽，臭不要脸。其实我想给0这个男猪的结局，不就是在为自己抄书的事情辩解吗？还有很多模仿为什么我觉得不好看呢？是不是我没文化看不懂啊！小心眼的四娘啊啊啊！！私以为不如《你好，旧时光》在医院边打吊瓶边读完，心想这路小路比我惨多了。呵呵后，BL文学？令人瞠目结舌的意淫凤凰男的心路历程描写得不够啊。小女生的故事，我看着有点无趣。结局没看。“东北大汉”居然有这么细腻的笔触> <！小清新小感动。不过我更佩服的是他拿日记来出书！豆瓣图书的分再这么水下去，所有新出的8.5分以上的书都不用读了。纯属四嫂发牢骚之作~不过写的还行~又一本青春回忆录我很高兴我觉得这是一本烂书，证明自己跟初高中水平还是有提高。一般般。炒作的恶心对青春的回忆太雷同的人物。但我记得遇见和闻婧。我终于明白，1997-2000是我童年最幸福的日子。比起平原上的摩西，这本太随意了我就是从这本书开始发觉郭令人膛目结舌的自恋。语言还欠成熟，故事嘛也有点和同时代的其他作品重叠所有的罪只可忏悔，无可救赎。非常讨厌这本书的结尾 完全是妄想自我洗清 可惜事实混浊真讨厌桐华的写作风格啊 看完大漠谣就该明白的 不该继续看她 果然跟匆匆那年没得比又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。小四給自己平反的作品？！感觉这个是给自己鸣冤似地这本书读前100页和最后一页就够了。初中到高中，一个没有结局的结尾。八零年代炒自己那点破事这是哈佛大学被黑的最惨的一次还行，三星半谁能告诉俺，小王子这种书有什么好看的？国内特稿写作圈捧得很高的都在学这种写法，相当烦人。女主如此关注他人，对人情世故和他人情绪的过度分析，来源于她不爱自己。不是出走，而是归乡如果只是第一部分组成的小书，我会给5分。有些人的一生真的挺无聊的难道只有我欣赏不了特德姜？看完有一点失望，总觉得翻译是硬伤。翻译真不行……受访者傻逼特多对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。虽然很丢人，我还是要说我看不懂拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。没有什么共鸣。整体效果一般。西方郭敬明，恶心。再好的书，总会有人不喜欢，这本书我就不喜欢！就……没什么特别的……一般通俗小说关于教父的比喻应该是错了，不知是翻译的问题还是原作的问题好难看啊，自作聪明的自嘲说到底还是哈佛优越感什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。这个文笔（译笔）水平真是读不下去。还可以先不说内容，此版本的排版和字体一定会把我看瞎的……好臭屁的男人写的自恋小说。后续越发无力的阅读体验，改编剧集远比原著更饱满。有几个小故事还蛮喜欢的，不过也有好多故事不知所云没读出好坏，不知道评价为什么那么高文学类还不错读一半弃了，叙述节奏太慢，信息浓度低，不管作为小说还是历史都很尴尬。主角喜欢边做爱边思考人生意义~很吸引人的畅销书，也有多种理解角度。不过觉得，实际并没有达到作者的野心。好难看啊 实在乏善可陈就小说而言并不十分精彩 有点风口上的猪的意味 不想再看后面了还是没有超越五号屠宰场，还是比较能扯的奇幻透过翻译可以知道是好文章，但写的许多人物对中国读者来说还比较陌生，有距离感。可能是翻译问题，有点难看…应该加个副标——中学生作文写作素材大全。一般般，印证了一个理论：能改变成伟大电影的小说都是二流小说。这评分过分了吧 意大利肥皂剧 喜欢女主角失贞那段 是我有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？说明书我真的无法欣赏k.v无聊anyway，我会继续看你的电影的，卷毛儿加油，嗯。索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。哲学简明入门，但写作确实很低幼。虽号称澳洲版《乱世佳人》，不过个人觉得比《飘》差多了整本书读得我特别的烦躁。看完了。不知道自己在看什么。什么意义。尼玛到底是翻译事故被译制片附体了还是麦卡勒斯本来就文笔差得一逼书中瞬间决定历史的观点我觉得有点偏差【表打我！】啰嗦得让人抓狂，拉尔夫教父也奇葩得让人无语，这种女性视角写出来的爱情我还是欣赏无能。作者为什么讨厌没才华的人呢，把他们写的那么坏。。。没别人说的那么神看啊看啊看 终于把这本闷书看完了只能说，还行。关于书，水手，大海与男孩的昼夜不停。书带给我们生命，也互送我们走向死亡。很平淡，翻译一般，故事也一般我却不太喜欢。全无趣味浪费钱！20170914 什么玩意儿！包括午夜之子在内，都无法与百年孤独相媲美。翻译很差最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。emmmmmm…好玩的内容不是没有，但是总的来说就是很浅，讽刺仅仅只是讽刺索然无味，豆瓣分虚高，童话部分完全看不下去，给狗吃巧克力是什么逻辑不会再买第三部了。很流水我俗气不知道在讲什么。。。这原来还是禁忌总是把这本书的题目看成了不起的比尔盖茨太容易读了反而不够尽兴，算是明白电视剧里出现的白麋鹿是什么意思了。近600页，一气读200页就觉得有点累了。有些像福克纳。20170413。跳过中间200页翻完。不是我的菜。现在觉得，外文名翻译都太尴尬了好没耐性阿看到后面就觉得好啰嗦。。。。寡淡，童话不动人，现实很生硬。奇思妙想式烂俗老掉牙的叙事风格，流水账。不好 太媚俗了 这位老师中学时代的作文分数一定很高吧饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本啊我居然觉得不好看比较低级的性描写鸡汤过誉了吧讲真，不好看，卷西写作的天赋远远不如演戏李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。真的觉得很一般 看不下去的那种一般读不来……QAQ大段大段的说明书Well...the story is not as good as mine...自传什么是不太适合刻薄人群的那个9岁男孩的故事太让人伤心了书信类还是喜欢长腿爸爸文字还可以 叙事乱七八糟不好看催眠神器。初中我不喜欢这本书我觉得这书特矫情，突然让我想起了某位在苏格兰的姐姐~实在是很不喜欢的一本，可能是因为看的时间太早了？叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。中文版读了一半读不下去了，这本应该就读英文版的日本人讲话总是絮絮叨叨平平淡淡的我总是无法理解由肉欲产生的爱情~澳大利亚的三流言情。这种书为什么有这么高的评分？女主喜欢拿人家东西什么毛病？主题吸引人，有点琐碎第一个故事最好这书为什么会畅销？这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜？很火，为什么？村上春树的成名作。个人认为一般，只对小林绿一个角色印象深刻。再次证明，读书不能人云亦云。读不下去。。。这也能成书？对不起，那时年少不懂事，当黄书看的。哈哈哈哈哈哈哈哈，简直是神经病。他演的角色比起他本来人说，好多了呢。形式别太过，否则弄巧成拙我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。哪里好了 我没看出来文笔挺美，情节一般看不下去。。没打动我，大概那时小？其实 这故事每个人都能写和我三观不和。。。不喜欢。流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。和广告相比相差最大的一本书.太烂让我送人了.不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书年华呼啸而过，土地一如往昔。女作者笔下的澳大利亚苍凉悲壮，充满了原生的野性。梦想，文学，友情……
把我引向你，引向新的人生一个时代的经典，但也只属于那个时代作为一个女loser，看这本书真是有共鸣。不够黄挺好的。喜欢康敏，她什么也没说。林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。抱歉，读不下去给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？翻译得太差了，语句都不通，可惜了书。现在是不是随便自曝就能出书。。。翻译很差诶（?? 这是二次元对不对，吓坏了。故事性可以给四星吧，文学性也就是2星不能再多了。。那么故事性来说完全可以直接去看剧了。。劳伦斯我觉得自己确实欠火候，还是喜欢快节奏的东西，这种莫名的小说不能碰啊不能碰只是春光如此 却不得见你因为并排留下的足迹标示着团结，让人生显得不那么孤独。被称作男孩三部曲之一，好尴尬呀。太早了，太轻了。很有二十一世纪初的味道……我不知道人们喜欢它什么？文笔太一般了，没劲怎么看我都对它没感觉。其实不太适合小孩子阅读，很多地方还是很难理解，不知是否翻译的原因说实话，没看出为什么能得奖我最喜欢里面的绿子如果想捧一本书坐在草坪上晒太阳勾引帅哥，捧这本书很合适。让我对介川奖的质素起疑。如此自怜的毛姆，令人失望你怎么能讨厌生活本身呢？为了悲伤而悲伤，刻意夸大一定要对英国文学黏熟才行，否则就很无感。“人家的书店”文笔比较一般，故事进行得也很缓慢（也许就是要这种带点禅意的感觉），题材喜欢，其余平平。一般情況吧……多少還有點想法，但感覺平淡……文艺青年的必经之路说实话，当时没有怎么看懂。不过第一次看拉拉描写，挺开眼界。:((2/5弃。怀疑作者根本不会讲故事。空格键空格键。没想到七八年后，继全世爱，这种虐狗的书又火了#省图#有一半很好看被1924年生的红衣男子告了——没得到人家授权就二次创作，还拿来骗钱好悲情 在秀恩爱虐单身狗的范围里并不惹人反感，但也不明白出这本书的意义是什么，在我看来就是小言情。哦原来是个饭撒文啊 sorry i dont know him初中时看的时候,总印象就是有黄色的语言,就是不喜欢我们再也回不去了,对不对?文艺没有早恋，终生遗憾没有原因 我就是喜欢不起来有一种高考阅读试题的气息……我不愿承认自己看过这么烂的书苦难文风语言不喜略微失望闪光和局限并存没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。没有人永远是座孤岛.这书让我全程都是尿点…………………………远未够班！见书评再见了，我们的大学。我们随波逐浪，清水里照我们的好容颜，脏水就洗黑布鞋。名过其实不太行啊。有时候灵气这个东西吧，玄之又玄，但它又确实是存在的。有些段落和句子太刻意了。很好看么？别喷我，我觉得挺装逼的。嗯内容很逗，像全世爱，男主角暖萌像男票，可惜不会看第二遍，不够深刻的书都打不上四星。竟然有那麼多人喜歡看人秀恩愛。。很难相信真实性
感觉这个故事作者没第一部那么用心了同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。?没觉得多好其实挺水的，小片段还不错。理想主义者大多以悲剧结尾，傻到看不清楚，倔到死为止。高中时同学借我看的。不喜欢这种矫情腻味的风格。有点看不下去，年轻的松落怎么是这样的……希望你长大以后，眼睛里面仍有光。好多内容在怒河春醒里都有啊竟然因为乔峰毕业的萧条而悲伤到落泪了。想起我也即将面临这样的场景就更是难过。对人性的观察是韩松落的强项年纪过了，看这类书也就这样了。不知所谓的感觉个人觉得Jesse习惯的体裁还是看原文更能get到他的点，翻译后真的会缺少一些乐趣说实话真的没看出哪儿独特了顺而啰嗦。书信集#虐狗系列# 太流水账了，不好看。初中时代の情色文学纾解。：）感觉情节架构实在配不上文笔。这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。身为直男，真心看不懂优秀在哪里。十四岁看的，或许太早了一点。不过也罢。这是我第一本看完扔掉的书 那年我读初中一年级开始以为是本漫画才看的，如果要为这种文体取一个名字，可以叫它朋友圈体。还好吧硬要冲破枷锁的执拗本身就是自己给自己上的另一层枷锁吧我真不喜欢这种风格的作品，读书变成忍耐本质上和郭敬明差不多，文艺高端一些，都是各种作男作女，为了爱情往死里作的故事。不堪回首的高中毕业快乐！要么是我看不懂，要么是我脑残，要么是我装B散乱而敏感。不是画风问题，脸崩了是态度问题。各种方面都很粗糙，然后日常黑一把快看，条漫XX拉。额。。。？这个翻译版本让我有读地摊儿上5块钱一本的盗版网络小说的错觉。谁做的营销？太厉害了，把这样一本平庸的书炒卖到如此畅销，“睡前故事”这个点抓的太准了前半部分的心理描写很不错，后半部分不知道在说啥这种玛丽苏漫那么认真的吗？还抄袭昼行闪耀的流星鸡巴小说风格很硬，爱者甚爱，厌者甚厌。思想内涵就是一句话：跟这个蛋疼的世界死磕。矫情、酸水+浪费时间人生皆苦。與世隔絕的美景下，展現的是冰雪與海洋殘酷的一面。感觉就是伍迪·艾伦的亲生徒弟吧。这种书我居然还能看掉一半。。。这不算是小说吧，像是某种社会学著作。但是两边不靠，很尴尬啊。张嘉佳是不是以为全世界的女人都喜欢他啊欲念是火，玩火容易自焚——菲利普对米尔德丽德好久没读大部头书了，这是开春以来读完的第一部厚书，还在消化中烂...怎么写的都是我想写的，虽然年代变了早期小资必读，读不读都行果然是男默女泪鸡汤文……#熊猫君荐书。爱玛，我居然买了一本漫画书（第一次）。花了两个小时看完。还行，画风很少女。好在画风 情节设计上感觉是个挺简单的故事 伏笔少 现在每话越来越敷衍越来越短越来越扯下午在书店看完的，画风很喜欢，故事情节挺老套的。这种所谓诗意宁愿不要，倒是被没完没了的提其某个名字搞得烦躁气愤。段子手水平。能顺溜读下来的没几篇。从此张嘉佳一生黑。书店大致翻了翻，作+酸~这种鸡汤都能是畅销榜冠军，我也是服了各位的文学素养。其实我读不下去，不知道为何他有那么高的人气果然，微博上火起来的写手，可信度要大大打一个折扣……我是冲着作者去的。入了签绘。怎么说？可爱的少女漫画。但是不是我的菜专治梅毒 这书看不下去。。。kuo爱啊没怎么看过漫画  个人觉得一般睡前读物都不配，厕所读物又嫌长，比较适合长途旅行带一本，看完就丢在候车室，根本没有收藏价值关乎书籍，无关风月翻譯的不夠牛逼,讓翻譯發條橙的那位來試試吧“微博上最会写故事的人”，也太敢讲了吧！2012.11.24又是一部我不懂为什么我身边女朋友都觉得很好看的书。性对于康妮始终都是种自我防卫与借口，因为許多时候她都只是在逢场作戏，哪有什么一生一世...老一辈的青春纪念，不够深刻最喜欢的是序言里的“无论这个人爱不爱书，读不读文学作品，生活中的许多东西远比书重要。”如果说仅仅为了抛出最后的虚无主义观点，也太长了一点，自传性质，毛粉还是必看的。语言和情节都太做作，每篇都有“能不能再假点”的段落，只有一些情绪是真的。闲来读读的小书，也就那样前几篇还蛮新鲜，到后面看啊看啊就看吐了。。。有点幼稚很森气！什么时候能完整写一大段再说！除了第一篇笑点显著，后面江郎才尽唧唧歪歪不是很喜欢弃漫了。。。不喜欢这个译本,原著的神韵在哪里?电影先入为主了...爱是荷尔蒙还是信仰？谁爱谁说了算。被自己骗比被别人骗更惨一些。西西弗书店沈阳万象城店看到第几篇你个狗娘养的哭了？三流小说家自我认知倒是挺准确多读几篇就腻了真不怎么样。有种使劲挤出来的感觉，为了些痴男怨女的形象。为什么评分那么高？过誉了吧？感觉还没浮出水面上半部好捏太矫情啦，十年前的我说不定会喜欢。 为了和女人沟通 你们知道我多努力么？时隔一年半，我终于看完了这本书说实话并不是很喜欢。没有特别的感觉，也许是读的时候还比较小吧~还行，就是剧情还是稍微狗血了点....中间插新闻的写法太出戏了，总有提前剧透的感觉。除了骂人的牢骚记不得别的了有几篇还不错，但也有很多是出版社拿来凑数的。不得不赞叹软文写得好书才卖得好！所有爱情故事的格局都没有太大出入，只不过有人把“我爱你”换成了“你大爷”前期还行，后期剧情跳跃，画风很赞。男女主设定都是一摘眼镜就变好看太极端且语言不好所以看不下去了。。。这水平。。。不明白咋就带个眼镜就看不出是一个人呢。没有这样充满汗水、欲望、野性、空虚的一个夏天真是一件憾事一大锅加了无数鸡精的鸡汤看了一本小朋友看的书，仿佛回到了儿童时代。果然是网络语言和网络文风。录音机式的釆访报告文学。苏俄人都有受虐症吗？以后不买这类书了“月亮像一轮巨大的备胎挂在天上”抄袭真特么垃圾，抄袭漫画都能接受，你们的三观到哪里去了？这版翻译太烂了啊这能和鲁迅比？审美无力…受不了劳伦斯的叙述方式。看着好烦。实在不是很喜欢，也许是翻译的问题吧。節奏方面不是太感冒.語言還可以.我就评分，不想评论。我们卷西啊，真是一个可爱的男孩子。看完就想揉揉他的卷毛头，并且告诉他：谢谢你的肉。觉得可以再丰富些，，略微有些单调。。习作。是文笔太直白还是翻译太差，看不出欲望来。同名短篇最佳。挺冗长的，我不是很喜欢。应该是因为我对人性不很懂吧 并没有似曾相识的感觉美啊题目起的真好花样读不进去啊 翻译可真让人头疼我觉得我看过的是阉割版的！！！！！！！！！！！！！！！！前半本很有趣味，尤其是小男孩那一章。可是到了后半本就一路下滑到根本让人看不下去。不是很明白很寡淡。并不觉得好。假如我会… （法语 印度语 巴西语）语速确实很快，比较啰嗦我觉得前序后跋都想多了主题是蛮多的（我更觉得是一部女性受难史看来还是不能盲目轻信友邻安利并没有收获任何看之前不知道的内容在英美遭禁三十餘年的書，尺度也太小了吧…… @漪朵雨做的赟不予置评，吹得太天花乱坠了读到最后不真实感油然而生劳伦斯是个愤世嫉俗的悲观主义者啊~
-20172650%都是大致相同的读后感和书评，喧宾夺主了吧。英文原版读起来会更有趣故事里的故事比故事本身有趣高中时候读的吧。真难得能读个英国人写的，还能读下去。可以说今年最烂翻译，烂到不如机器翻！我不觉得这是爱情，别把挺纯洁的搞污浊了背景故事里，春天的早晨一般的多米尼克才是最吸引人的。完全get不到笔力明显弱了很多。挺witty的 但是讲道理翻译真的很差 我很喜欢写信那一篇 感觉原文应该能更有意思一点吧读原版生词太多，看译本味同嚼蜡。哎，还是记单词去。翻译真差劲类似的美式意淫坑害了很多自以为是天才的年轻人，这种书太幼稚了，也太刻薄了。不知道为什么评价高
都孤独，可以写得更好有点看不下去太变态了。只能这么说。反正最近也没有踏踏实实看完一本书，唯一的一本，庆祝一下吧前言很有名,后来就垃圾,不过已经是很难得kindle显示看到60%读不下去了这是啥情况有的故事古灵精怪，有的故事（戏精的自我修养类）套路得像似……我觉得这本书蛮一般的。我怀疑是当当和卓越故意把这书炒高了。不是我的菜可能是时机不好，或是心情不对。如果我的生活最近没有这么逼仄晦暗，那可能会更有闲情欣赏吧。我给那个小男孩打999星，满分2000星。20170707。碎碎念，自恋狂，再加上难以抑制的知识分子自觉。感觉他就是下一个伍迪艾伦呀！没看过电影，电影如果根剧本一样那也太无聊了！翻译不行！幸亏是下载的盗版电子书！宣扬的美景，总是好过现实翻译得一般哦Selfish prick.17%弃 我应该是和冰岛八字不合翻译有点儿失望。多么可爱机灵的小伙儿。特别喜欢童年视角。这是最好的时代，这是最坏的时代。感觉真的只有第一篇好看而已。后半本零散啰嗦，看得没耐心。作为互联网信息时代的人，什么场面我没见过呀，这本流水账式的尬聊还真就唬不住我了我可能中间一部分读的太囫囵了……没有什么感触，但是语言是真的很美丽啊16年10月13日，译本语感不太对小说构思真的非常好，但各个视角叙述真的太琐碎，缺乏连贯性，读起来有点累。生命，你是什么？四星给吃鲷鱼让我打嗝：九岁幸运男孩的饭店点评/室友偷走了我的拉面：一个沮丧的大一学生写的信其实我才看开头一部分 某几个章节，但是还是体会不到书籍的蕴含就扔一边了。
好沉闷啊演员中的优秀作家？“我不后悔为了诗歌而失去性命”#2015/41#剧本感觉怪怪的，很快通读完，可是感情没有酝酿好就读完了，然后就完了…就很一般啊……像是有人拿着书操着翻译腔在我身边朗读一样的阅读感受小朋友打分最好看卡尔顿=李寻欢 游坦之，用爱救赎大革命的杀戮2.5-3 9岁孩子和大一女生比较有故事性，其他的故事大部分都不知所云。没看太明白……第一部分挺有意思的，到了后面流水帐一样的无意义的呓语有点让人受不了。首先，该类内容改编电影又是必死；其次，过去真好，越慢越不担心见光死，不过他们不算爱。第一章很好，极力控制的悲伤犹如空气无处不在。中文译本的质量实在看不下去。比想象的简单一些，但是很出画面，满脑子都是小jessie Eisenberg的样子或许等窝学了冰岛语再度原著？磨叽翻译的人是个北京人吧，一口京片子，读起来很怪异和卷毛本身有点神经质的风格一致，天真中揭示人生的残酷。很美与书同名的那部分孤独又奇特，后半部分我自己状态不佳看得很累读完没几天Kristeva就被指控为保加利亚特工了。。喜欢她对书的态度~值得学习~米粒拿字幕出来圈奶粉钱。。。。大型八零年代法国知识分子同人文。Clever, but maybe TOO clever.翻译的真不怎么样。。。脑洞真大啊~很可爱，消遣可读。情节太普通以至于我花了一个星期才看完，因为不引人入胜。过度简化的文本的情感失效和细节描述的影像的情感复原是剧本和电影之间存在必然差距写得真的很不错，给1600颗星，满分2000颗星，卷西有深度有才华，期待他有更多作品～虽然行文不是很连贯，但是这本书让我觉得 一些羞愧的感受自卑的心态不是只有我有。先打个三星不是书不好，是中文版不行还是要鼓舞一下斗志，变成更好的人啊。还是要相信你会遇到那个美丽有趣的人啊。难得美国的作者得我心,保罗一本书里总有几句话能惊艳得要死Not my type……演员本人和文风都是……只想说句译者你妈活了把语言驾驭的很优美忧郁症要犯了为什么我们总认为爱情就要是永远，如果不是永远就是失败？感觉小说情节反而是次要的了不知道为什么不太能看懂...好无聊的.......看完我都不想看那个电影了.....基本是剧本，很快就翻完了，跟电影一样。真心没电影好看，但是以后看书又多了一种消遣方式，就是想想怎么把它改编成剧本^_^无法代入。重口，各种不适，失望。穿插理论也没太多深度和张力，略觉故弄玄虚。可能期待过高。看《吃鲷鱼让我打嗝》让我水土不服…再也不好奇买所谓高分的畅销书了！看的很敷衍 反正电影已经够精彩了- -较为一般。
毒品文学，有青春，但是缺内涵。不喜。如果没有最后的meta的话，就真的只是丹布朗式的流行小说了一个隐形人的画像超赞的，记忆之书就……无论如何，卷西我还是爱你的陀氏哥读不懂。大哥你翻译的京味儿也太浓了吧，我怎么看着那么别扭啊宗教和信仰的事情不是我现在能想得清楚的。暖心之作！很喜欢的一本书，喜欢的作者！love letters这样一本好书，为什么要用这样差的纸张！责编真是太不负责任了……翻译奇烂果然像大家说的一样，纸张太差，找回多年前读盗版书的感觉。惨了，我好像看不进长篇小说了cangsangyeshinishuodema嗯，翻了翻自己以前的评价，果然还是三星嘛~剧情不错她说：聂鲁达的文字像音乐。我说：这音乐美得太主流。对父亲的回忆引起了我的强烈共鸣。《记忆之书》部分翻译的让人比较失望。缺少了能断言劳伦斯是个骗子手的纳博科夫，整本书（对我而言）显得十分乏味。没看过电影 大段大段的对白费了些时间去读完 恩……就这样了irony都不好笑啊……机灵。讲真，跟看伍迪艾伦一样，有文化隔阂，不太能get到点。还是失败了。。。没有看完。。实在看不下去了好么T^T曾经我以为最爱当成八卦见闻录看吧。开头几篇挺有意思。爱书人的信温柔而残酷，粗犷而又富于古意，难以承受又难以自拔很有名气的片子，很有意义的片子，但是对于阅读来说，不轻松，不好读，有一种书就是读不下去没看懂。。去舟山来回路上。配合外面的海景也不知道是不是电影的先入为主。总觉得比较一般绝对不能再多了初心都到位，光始而不发鸡汤，劣质的人人都应该幸福

，那么某些人的

幸福就不会成为

罪恶只恨大学没好好读英语，才被惩罚只能看翻译，真心苦逼！读过最烂的书，真没想到小学生作文也能出书！！！垃圾
瑞顿给自己选择的一条不归路恰恰就是自己的新生路。爱情和战争交织，就显得特别特别壮烈。不道德的偷情，更加增添美感。啰嗦，无聊，装逼一个很不错的故事，但是总感觉缺点什么。更喜欢李安的电影。僵硬的幽默与蹩脚的政治玩笑。果然符合书名，甜得都略有些腻了。最喜欢的，应该是最后一个故事，喜爱老人家的机智?真该找英文版看看啊，感觉翻译得好无力地说脑残加勒色做作的自我陶醉说教，忍到58%还可以吧，淡淡的，适合睡前看一个。只有穷人才会帮助穷人。我想我还是更喜欢那些严肃的作品，哪怕只是故作严肃。跟书名一样，在小镇发生的甜甜的小故事。。。很好读，不长，故事也都能明白，看一遍就忘了。。。我对这个剧本想说一句话：什么玩意。整个小说粗糙得令人尴尬…大概明白为什么说安兰德是低智商哲学家的代表了（？脏话连篇的 看完了又一本意义大于内容的书。。。。中国出版总局也嗑要了吧？这种书都让出版啦？翻译水准太一般，赶紧粗粗的看完算了吧。短篇小说集，打头的两个故事很好看。总之就是小清新，南海的装帧真好看。不太喜欢的原因是太自以为是了我觉得文笔还不错，几个短篇都比较暖心，后来才发现原来都是发生在希腊的故事边睡边读实验文学。。。意思和西贡情人差不多名大于实书比电影差太多。“......我开始忘记你。我因为忘却如此深沉的爱而颤抖不已......”其实，我觉得电影更好杜拉斯这个女流氓……电影更令人头痛508不是碎了 是醒了 短打鸡汤小说集我承认我没看懂大爱第一篇。整的来说，他还是不高兴认真写全短篇，哦，因为这些故事是短篇。短，不是意味深长的短，不是精巧别致的短，而是浮于表面的短，是给小学生说教的短最近读这几本只为纂人品希腊风味的轻小说有点儿失望。不过如此。几个能让人会心一笑或者心头一暖的故事，确实都是大团圆～～书好看，歌也好听适合下雨喝咖啡的午后小读前半本还好，后半本有些乏味。有点像the jungle讲真 这作者还是写长篇吧 短篇尽是早熟中学生范文的味道....希腊小岛上的纯朴民风…我觉得我对杜拉斯不感冒= =简简单单一如既往的没看懂啊。。。实在是诧异，这个作者到底是怎么火的←_← 战争不论对于谁来说，受伤害的都是老百姓斯坦贝克代表作。也应该算是典型的美国风格吧西行记简单的小故事，不拖沓不跌宕，适合有阳光的时候就着下午茶读。编辑该多用点心。地铁的来去程完全被封面吸引。有两篇挺喜欢的，其他一般看评分还行才买的。但是里面的内容未免太普通了吧。别的国家的人民也生活在水深火热之中，我顿时放心多了。类似读者小故事的感觉，思想无聊内容尚可十个小镇的故事如同甜品屋里不同的糕点，品的人不同味道也各异，总的基调是爱情的味道！清新温馨的小故事资本主义金融危机时期一个个小故事，读起来不错。不同的阅读体验俄克拉荷马农民血泪史只喜欢第一篇因为是剧本。520看这本书很甜呢记不清每个故事的剧情，只记得整体基调是淡淡的温馨的味道20180401，四月第一本书，她的长篇小说更好！挺暖心的故事短 小 轻 淡无垠的大地啊种不出一个梦，只看到那无数的饥饿的孩子和绝望佃农。第一篇短篇命名，全部是短篇，没有关联，开放式结局。唯独觉得那篇游行还不错。简单的小故事~没有惊喜没有失望~短篇集锦。也就那样。由多个小说构成，就像甜品屋这个名字一样，有冲突，但总是以甜甜淡淡作为结尾！名字比书好看吧如果有人和我说这是一本类心灵鸡汤集不一定会读，不过确实是小故事和真善美，看着很舒服。有几个故事还是不错的一般吧被书名吸引无可奉告记不清了。。。小镇，有种莫名的安全感及舒适感。此书看得奇快啊。字数没多少页数不少真不环保呀~没什么意思的鸡汤不是我说，这种境界一定要有希腊小岛的美景和人们悠哉悠哉的生活相结合才能达到对杜拉斯总是又爱又恨。很多简单的小故事，像棉花糖，好吃却没什么营养。已经忘了讲什么了更像一部好电影。翻译有些粗糙。这本是用来骗钱的吧，哈哈我不喜欢干巴巴的，好难读…欢迎加入最小说治愈。说实话，这本书更像是一部好莱坞的大片，而且结尾来的太仓促了我也想写《快乐的葡萄》了。太小清新了吧一般般，期望太高失望也太大。大片本质是娱乐，而小说应该是艺术。这是大片，不能算小说。几个小故事。短篇明显后劲不足。相比之下我还是更喜欢长篇~昏昏然翻译的不太好，句子结构生硬、跳跃为什么叫暗杀大师？大萧条时期的美国人肯定会无限憧憬共产主义，处在资本主义的水深火热之中，不可想象啊筒子们！作者想表达的 我真心没接受到温馨小段子除了小清新点并没多出色，远不如书名甜甜的幻想带给我的吸引力更大好吧，有点套路了。把一种情绪描了又描。“你的名字是广岛”。适合诵读出来。不爱读短篇小说，倒是有几个故事很妙。老一般睡前睡醒两次看完，每次读小故事总是思维赶不上层次。不喜欢。意识形态略重，一般般。无聊。有点絮叨。电影分镜感十足。不过并没有太悬疑啊。3.5mark觉得作者的长篇比短篇精彩2017.8
比上一部差了不少，关键是悬疑性没有了，一开头就几乎猜到了一切。爱情故事总让我身心俱疲小清新，但是抽不中萌点，出于强迫症看完了三本连续看下来，这本没有寻找伦勃朗节奏紧凑不够惊艳适合晒着太阳喝着茶读，一个一个小故事，像吃一块一块的小甜品……平淡且忧伤作者出版这本书简直是对自身极大的侮辱。读的略缩版 看了开头的原书 就挺一般的感觉……里程碑，可是我不喜欢。看来是爱得不够。。。伤不起！所以上帝做了什么呢。在性爱中找慰藉 战争与爱情还是不错的，翻译不是很好。人奶结尾有点突兀，过程也没有想象中的精彩刺激我不懂什么是爱情故事很短，基本上都挺暖的，适合打发时间事隔多年，还是读来没太多意思。这部电影在哪能看得到？随便一起读了，最后那个故事还不错真心不爱矫情的文字 打发时间还行。为什么总写不伦之爱内容和薄荷蓝的封面都给人小清新的感觉，全书的节奏一直很平缓，慵懒，就连悲伤也只淡淡的。一般般雨后3小时。清新的小故事，Hislop一贯风格。3.8/5一个个小故事充满不同的点心的味道，有甜的，有苦的，但无论哪种味道都是生活的滋味。叙事拖沓比电影读得懂一直暗暗期待完爆任务，然而这个结尾太敷衍，读完才发现全书的高潮就是救女特工了。冒险之恋 慰藉之恋剧本木有电影过瘾。。。这种冗长的四卷本，我居然都看完了，可见当年的意志力。书没有名字有趣是听了合唱才来看的剧本，完全与当下的社会不符，需要多多看作者更多的书才好。比上一部的寻找伦勃朗逊色不少，虎头蛇尾特别严重，就像花1，2个小时前戏，结果2分钟就了事。断断续续一个月才看完，被封面吸引以为是清新小文，其实是读者文摘简洁，明快，遥远北欧小镇的脉脉温情。我只能说，如果不看电影就什么都看不懂。电影不好说，书倒是很烂。真想对作者说：请讲人话真无聊！！2016.11.17.我该说是细腻呢，还是啰嗦呢……典型的美式非虚构文学风格。冷静，克制。满篇充斥着故作呻吟的矫情劲儿。【他目送她离去。也许在微笑。】可以没有波斯少年好你害了我。 你对我真好。像好莱坞电影的分镜一样不知道是作者叙事还是中文版翻译的问题，整本书情节非常跳跃。虽说不差，但评分也过高。你的 空格 好贵结尾不错，仅此而已。为了报复当年的抄袭说而写出来的原创作品，于是原创作品果然一下就泄底了...每次读格林，都觉得差的要死。所谓越过道德的边界吗~~本质上和郭敬明差不多，文艺高端一些，都是各种作男作女，为了爱情往死里作的故事。谁能保证完全看懂人物怎么就失控了是不是　以后　我们都会　这样　打字  haha 不能看，不能看，千万不能看，对单身狗是成吨的伤害。日本人讲话总是絮絮叨叨平平淡淡的蛮不错的不是画风问题，脸崩了是态度问题。各种方面都很粗糙，然后日常黑一把快看，条漫XX拉。到底好在哪里…难看这种东西也能出书，我初中的日记都能得茅奖了。想起了雨果，但是显然文字和思想的进化没有达到《悲惨的世界》那么美好博尔赫斯不引用就没办法写文章了，全书充满了太多的引述内容。这个，没看懂要么是我看不懂，要么是我脑残，要么是我装B港真，再也不把时间浪费在这种快餐文学上了。。。这种要文笔没文笔要深度没深度的玛丽苏怎么这么高分作者在伪装高潮。。。。。假借小王子的外衣。不要相信人云亦云的评价。小说年代久了绝对会有代沟的。好吧我承认自己文学素养不高。这种书为什么有这么高的评分？女主喜欢拿人家东西什么毛病？这书为什么会畅销？考试复习时看的。看的只是城堡谁做的营销？太厉害了，把这样一本平庸的书炒卖到如此畅销，“睡前故事”这个点抓的太准了受够了这个小司那个小四 = =。。。这个吧 就是一本讲两个人能有多甜的故事 就真的很甜 也看得很开心 也没什么鸡汤 是真傻白甜现实主义太过浓重。。。。。感觉好像在看电影。。。这个翻译版本让我有读地摊儿上5块钱一本的盗版网络小说的错觉。略矫情、酸水+浪费时间这种玛丽苏漫那么认真的吗？还抄袭昼行闪耀的流星绝大多数提到的作者作品都没看过，不知道在说什么。就那么点事儿，翻来覆去。。。村上春树的成名作。个人认为一般，只对小林绿一个角色印象深刻。再次证明，读书不能人云亦云。这也能成书？小说风格很硬，爱者甚爱，厌者甚厌。思想内涵就是一句话：跟这个蛋疼的世界死磕。这种书我居然还能看掉一半。。。大致翻了一下，特别失望，不明白豆瓣评分为何如此高，说实话我觉得还不如郭敬明的小说写得好。无语凝咽什么的，年轻的时候看完就这感觉不要侮辱小王子张嘉佳是不是以为全世界的女人都喜欢他啊我想安东尼会是第一个也是唯一一个这么写书都会大卖的人了吧。为毛有种看《故事会》的赶脚？是翻译的问题吗？对不起，那时年少不懂事，当黄书看的。我好奇一本秀恩爱的碎碎念怎么如此高的评分。哪里好了 我没看出来每天上下班路上讀没打动我，大概那时小？烂只能说是一些构思的涂鸦，一点文学性也无。好low。。。。这排版实在是朴素啊作者文笔……真的不咋地……没看下去 ...怎么写的都是我想写的，虽然年代变了以为是阿加莎那种感觉的，有些失望，书不如电影，但当小品文来读还是不错的小说就这货色，也难怪电影拍得那么屎。看不懂 太现代了 － －其实 这故事每个人都能写给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？和我三观不和。。。果然是男默女泪鸡汤文……爱情是爱情的良药，继续走，继续失去。良莠不齐，我认为最好的是《出清存货》46 气氛确实有，但是感觉断断续续的，可能是体裁所限吧……不过确实算不上写爱情。不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书流水账，营销做得不错。预告比正片好看系列。看了十几篇，火车站读物，索然无味挺好的。喜欢康敏，她什么也没说。早期小资必读，读不读都行不喜欢一个时代的经典，但也只属于那个时代不知道是因为翻译太烂还是宗教题材boring，略失望格雷厄姆格林。有点奇怪的阅读体会，有几个段落比较喜欢，结尾太不着调也太俗套。女主只要长的好，再讨厌都有人要我一直不知道北方长香樟，我讨厌作者不负责任的常识性错误。这种骗钱的书作为一个女loser，看这本书真是有共鸣。Boring under pressure 小说一点也不残忍，还让男一男二多年后重新出现在嫁不出去的女一身边看完只觉得说：“我顶你个肺……”感叹主角之早熟啊林子大，也是头一回见秀恩爱也能出书的。和当年的全世爱差不多。任性，就是见不得别人秀恩爱。#熊猫君荐书。爱玛，我居然买了一本漫画书（第一次）。花了两个小时看完。还行，画风很少女。别开玩笑了，还《一个陌生女人的来信》呢呵呵呵现在是不是随便自曝就能出书。。。段子手水平。能顺溜读下来的没几篇。从此张嘉佳一生黑。3.5星，开学没那么多时间那个速度来看书。表鄙视我。。。人都有蛋蛋悲伤的土鳖年代！！！ 太早了，太轻了。不想说译本质量，但译者人品有问题，不解释很有二十一世纪初的味道……书店大致翻了翻，作+酸~这种鸡汤都能是畅销榜冠军，我也是服了各位的文学素养。狗逼！cannot stand how the story is told好在画风 情节设计上感觉是个挺简单的故事 伏笔少 现在每话越来越敷衍越来越短越来越扯?? 这是二次元对不对，吓坏了。都是一个年代的人，咋差别那么大呢。印象中看过，但是读起来发现全没印象，不过这样更好！
看多了也腻啊。下午在书店看完的，画风很喜欢，故事情节挺老套的。只是春光如此 却不得见你其实我读不下去，不知道为何他有那么高的人气不知道是不是郭敬明的原因，不是很喜欢。语言很杂乱，虽然偶有很好的句子。關於此書最溫暖的記憶，是我在林芝的旅店里讀給你聽。我不知道人们喜欢它什么？这是不是自恋加洗白的最高境界。。。浓烈到让人呕吐的精液味和文学酸臭味……果然，微博上火起来的写手，可信度要大大打一个折扣……没劲。矫情这么拙劣的剧情，我居然看哭了。没有早恋，终生遗憾专治梅毒 这是我写的吧，呵呵装逼经典之作，写的就跟傻逼一样做作。远不及《约翰克里斯朵夫》有趣。。 读了大半弃中学时候读宗璞的《南渡记》爱不释手，而如今再读相似的故事却再也激不起心中半点浪花我是冲着作者去的。入了签绘。怎么说？可爱的少女漫画。但是不是我的菜我为什么要看这么一本书。。。我疯了么？被1924年生的红衣男子告了——没得到人家授权就二次创作，还拿来骗钱#省图#有一半很好看别的不说，杜拉斯可真美... 愿她永远恋爱下去！怎么看我都对它没感觉。有点作……垃圾睡前读物都不配，厕所读物又嫌长，比较适合长途旅行带一本，看完就丢在候车室，根本没有收藏价值喜欢echo的插画。想起了岛国的日子。我们再也回不去了,对不对?巴托比症候症。没想到七八年后，继全世爱，这种虐狗的书又火了平淡翻譯的不夠牛逼,讓翻譯發條橙的那位來試試吧挺好的，虽然不怎么现实，还有，别老拿自己说事比较好吧景物描写不错,女主男主都不喜欢“微博上最会写故事的人”，也太敢讲了吧！没怎么看过漫画  个人觉得一般一段装模作样的神秘，一种掩盖虚匮乏的简约。文艺现在看来，青春是奢侈品啊，可惜当年却没有好好珍惜还不如写成BL的。。离谱飞行读物。翻译的不错很细腻。也从书里看见自己虽对前路迷茫也不会沉浸在过去了。学我者生，似我者死。我觉得这就是似的那种。似谁还用说么。···看不懂。没有读完  当初也是为了鹿桥的文字和黄耀明那首歌  那个感觉的爱情 我可以說挺無聊的麼在秀恩爱虐单身狗的范围里并不惹人反感，但也不明白出这本书的意义是什么，在我看来就是小言情。有一种高考阅读试题的气息……我承认：我还没有治愈。桐华简直有魔力，在咖啡馆拖延顺手拿了一本，一口气看了三小时看完了。自己稿子还没写完。两个男生和一个女生的故事，男生超级自恋。这书都能拍电视剧，可以算我看过最烂的网文了吧功底扎实，文本平淡。一白痴写的，抄袭痕迹数不胜数博神的文学评论集。在生活中曾多次埋头研究形而上学，但总被幸福欢乐所打断。渣渣闪光和局限并存真心觉得不应该把它和一个陌生女人的来信放在一起比较，明显比不过……文笔不错...就是故事太矫情太做作...有点像初中女生的白日梦         他把主角想成自己。。。。。。。。。。冗长乏味看不懂真的看不懂就这文笔 这故事 这人物塑造……烂就一个字………………语言和情节都太做作，每篇都有“能不能再假点”的段落，只有一些情绪是真的。很不错没有经历过，写不出真正的痛。恩，第四辑，还挺有趣的。欢快有了生活的影子。我们始终都以错过的方式相遇，是因为还有更好的地方在等着我们去我最喜欢里面的绿子呃……郭小4yy的产物。而且这本抄落落的风格老一辈的青春纪念，不够深刻没什么意思 前几篇还蛮新鲜，到后面看啊看啊就看吐了。。。2013.3.20我简直是在作死。。很有画面感，但是有点扯，行为艺术哟。最后寥寥收笔，还没写完呢！再见了，我们的大学。另外这本书是在新华书店买的，竟然也打九折，实体书店也开始打折了？！狡辩单薄很森气！什么时候能完整写一大段再说！名过其实我们随波逐浪，清水里照我们的好容颜，脏水就洗黑布鞋。说实话，没看出为什么能得奖你的烂让我沉默了整个宇宙感觉这个故事作者没第一部那么用心了我看到一个跟生活死磕的人。好操蛋啊10块6我都不会买长得无聊装逼，欣赏不能除了第一篇笑点显著，后面江郎才尽唧唧歪歪不喜欢絮叨的文字。第一次打一星的书  2字  垃圾实在不是我的菜我能写的比他更好。有点幼稚不太行啊。有时候灵气这个东西吧，玄之又玄，但它又确实是存在的。有些段落和句子太刻意了。如果想捧一本书坐在草坪上晒太阳勾引帅哥，捧这本书很合适。这本回忆小说适合初中毕业的人读，最多高中生。生命中最不舍的那一页一定藏得最深。平反之作？说实话很平凡不必看完。。内容很逗，像全世爱，男主角暖萌像男票，可惜不会看第二遍，不够深刻的书都打不上四星。让我对介川奖的质素起疑。又是抄袭的?我为什么要这么跟自己过不去！弃漫了。。。翻译垃圾小女生的YY文。。。有钱女人失恋了还能周游世界洗涤心灵，没钱人呢，只能心碎，喝醉，然后该干嘛干嘛去竟然有那麼多人喜歡看人秀恩愛。。努力逼自己读了好几次才读完...好长的信，好多的心思，缓冲区真是幽深......说实话，当时没有怎么看懂。不过第一次看拉拉描写，挺开眼界。我脑子进水了才会买这种青春文学，居然还有郭敬明作序没什么劲你怎么能讨厌生活本身呢？今日读来，一对狗血，但当年，确确实实让我唏嘘的一塌糊涂。念念不忘陆之昂~~~谁改的书名.....:((其实我想给0很难相信真实性
比《红孩子》差远了凤凰男的心路历程描写得不够啊。落入俗套的故事情节和结局，然而这正是感情的规律和生活的真相。竟然因为乔峰毕业的萧条而悲伤到落泪了。想起我也即将面临这样的场景就更是难过。还有很多模仿电影先入为主了...【2017036】看完觉得作者确实很棒，但是风格不是我喜欢的。看到第几篇你个狗娘养的哭了？不是我喜欢的风格啊终于知道黄舒骏那首歌在唱什么了，矫情肉麻却纯洁无比的校园之爱。希望你长大以后，眼睛里面仍有光。西西弗书店沈阳万象城店只是看，不会理解吧抄！连NANA都抄。还影射庄羽，臭不要脸。在医院边打吊瓶边读完，心想这路小路比我惨多了。暂时不懂欣赏~三流小说家自我认知倒是挺准确初中时看的时候,总印象就是有黄色的语言,这个男猪的结局，不就是在为自己抄书的事情辩解吗？时间是良药。其实挺水的，小片段还不错。多读几篇就腻了没有原因 我就是喜欢不起来说实话并不是很喜欢。没有特别的感觉，也许是读的时候还比较小吧~这翻译的是什么鬼？我到底在看啥？？哪里体现出追求自由了？？？这确定不是金丝雀饲养指南？？“东北大汉”居然有这么细腻的笔触> <！小清新小感动。不过我更佩服的是他拿日记来出书！看了一半多，弃了真不怎么样。有种使劲挤出来的感觉，为了些痴男怨女的形象。年纪过了，看这类书也就这样了。比起平原上的摩西，这本太随意了读了开头就读不下去了，马克一下回头静下心再借来看看我不愿承认自己看过这么烂的书一个人对于彻底消失在这个世界上的不遗余力。与往事说再见。我们终将前进并忘记过去。比较轻松愉快的网游之作，没有多大营养价值我很高兴我觉得这是一本烂书，证明自己跟初高中水平还是有提高。小心眼的四娘啊啊啊！！评分这么高是为啥 故事和语言都不足以打动我 估计是我不喜欢这种类型有点看不下去，年轻的松落怎么是这样的……半太矫情啦，十年前的我说不定会喜欢。除了骂人的牢骚记不得别的了特定时代，写给特定读者的，特定读物以自由的渴望对抗权利的高墙
为逃避自我的恐惧，化为鸟人博爾赫斯對形而上和時間感興趣。封面设计不是很贴切，老巴的语言是迷人的，故事创意稍微平庸了，有点忽悠好多内容在怒河春醒里都有啊 为了和女人沟通 你们知道我多努力么？这本书大抵已属于过去了？只是为何我能进入青春之歌 却无法进入它？比岛上书店好，但也只好那么一点。肯定会被归类到一生中再也不会重读的书之一。什么鬼…为什么评分那么高？过誉了吧？感觉还没浮出水面上半部好捏晦涩还可以吧。翻译得不怎么样......呵呵后，BL文学？对人性的观察是韩松落的强项？？？去tmd的sb养鸟指南令人瞠目结舌的意淫私以为不如《你好，旧时光》有几篇还不错，但也有很多是出版社拿来凑数的。不得不赞叹软文写得好书才卖得好！延吉借 家看 http://book.douban.com/review/1564912/感觉情节架构实在配不上文笔。还行，就是剧情还是稍微狗血了点....纯属四嫂发牢骚之作~不过写的还行~所有爱情故事的格局都没有太大出入，只不过有人把“我爱你”换成了“你大爷”很好看么？别喷我，我觉得挺装逼的。小女生的故事，我看着有点无趣。结局没看。#虐狗系列# 太流水账了，不好看。这水平。。。前期还行，后期剧情跳跃，画风很赞。男女主设定都是一摘眼镜就变好看太雷同的人物。但我记得遇见和闻婧。又一本青春回忆录神马玩意儿。真的，两岸人民应该多多了解对方，减少一些莫名其妙的幻想。八零年代不明白咋就带个眼镜就看不出是一个人呢。还好吧我就是从这本书开始发觉郭令人膛目结舌的自恋。对青春的回忆这是一本非常消耗情绪的书，无法一气呵成读完，细腻敏感忧伤，还有窒息感。在沈阳机场买的，飞机上读完的。人和句子一样，都是风景。一大锅加了无数鸡精的鸡汤看到有评论说是金丝雀饲养指南 噗嗤 什么鸡巴玩意儿非常讨厌这本书的结尾 完全是妄想自我洗清 可惜事实混浊读完了，没什么特别的感觉。有些难以下咽，没有精彩的值得回味的东西。我终于明白，1997-2000是我童年最幸福的日子。看了一本小朋友看的书，仿佛回到了儿童时代。果然是网络语言和网络文风。曾经超鄙夷看网络言情的人，没想到有一天我就是那个人…不过真的超解压…几个小时看完小四給自己平反的作品？！语言还欠成熟，故事嘛也有点和同时代的其他作品重叠抄袭没有这样充满汗水、欲望、野性、空虚的一个夏天真是一件憾事感觉这个是给自己鸣冤似地真讨厌桐华的写作风格啊 看完大漠谣就该明白的 不该继续看她 果然跟匆匆那年没得比开始以为是本漫画才看的，如果要为这种文体取一个名字，可以叫它朋友圈体。“月亮像一轮巨大的备胎挂在天上”微微一笑很傻屄高中时同学借我看的。不喜欢这种矫情腻味的风格。不堪回首的高中初中到高中，一个没有结局的结尾。毕业快乐！真特么垃圾，抄袭漫画都能接受，你们的三观到哪里去了？炒自己那点破事还行，三星半这能和鲁迅比？说实话真的没看出哪儿独特了初中时代の情色文学纾解。：）代沟。同时发觉我们这一代人没有9系列运动人的热诚和理想了潦草读过，不太喜欢，满心疑惑十四岁看的，或许太早了一点。不过也罢。没有想象中那么好褪去一切枷锁，才能思考自我，寻找最真实的自己这是我第一本看完扔掉的书 那年我读初中一年级纯小白文。。要不是我儿要演才不看。。好吧 我很少读言情的...  这是一个 网游+网恋+大团圆+符合女生幻想的故事。。有点好笑，yy得三观有点阴暗明明就是苏文非要伪装自己不是苏文的最低级男主角会不会太完美了？闲来无事，打发时间，还是挺轻松愉悦的，但是为啥会把这种小白文捧上神坛呢不是喜欢的风格记得爱看言情的乐乐极力推荐这本呢。还可以吧 大神这个角色比较定气，不过小说里穿插网游到底是让我觉得怪怪的微微是很早以前看的了。还可以吧因为从来不玩网游，所以看看这种小白文，感觉好像来到另一个世界。消失是瞬间的事情。一个人消失在世上，是他突然的决定，平静而坚持。就是没意思有点理解不了呢 太文艺了玩过网游的人应该会很有同感吧。从来就没有这么完美的事情很久没小言一下了。。。乐迷幻的小梦境我可真是高级黑看起来很轻松，但是这种内容怎么拍电视剧？木木姐的春梦，我的莫名就是当年的青春小说么！原来琼瑶阿姨的酸劲是有传承的啊。不过十几岁的孩子看应该不错。太厚了，读它需要耐心。爱情友情写来倒是细致动人，就是太平稳了。不及王蒙《青春万岁》故事设定不错，但也许是翻译的问题，文字缺乏美感。后来再看看可傻逼六年级的我真是太容易满足了有的时候很不懂自己。被逼来看后宫专用发春书籍。。。三个半小时搞掂，没虐没狗血纯粹王子和灰姑娘童话般故事，梦幻到完全是作者在YY太垃圾了这书!!!!!!!!!!!!竟然不如那首歌能打动我，哎。除了文字，情节上简直非常一般，没有高潮的第一大装书赤子心。（略虎头蛇尾看到那么高的评分真是汗颜，这又是一本纯属娱乐的书~拿着一本普罗普的《神奇故事的历史根源》，也许可以写上一百种实用写作教学作品。网游这一点让我很怨念，触动某根神经。当消遣看的书~#NAME?那个简单又纯洁的年代 可惜我们早已去不了捏着鼻子也看不下去……太有时代感，而文字没能超越时代感。文字美极了，行文中也看得出吴老的敦厚人格，可我就是嫌它太长了，拖沓了点狗血，一般3.5……故事很可爱但……是不是太美好了点上半部很适合一目十行！剧情平淡！白开水加少许糖！一般只有一小部分让人好的拍手称绝，大部分都是强烈的违和感勉强读了前3章就弃了，那种调调和不入流的清末小说有些像。实在欣赏无能。许是因为时隔的缘故，对这本书的感觉并不那么深刻进入不了，实在对不住处女座xiying小姐不好意思，我老了看得我想要玩网游转转运。。。日光之下，并无新事我承认您很忧郁 您很有内涵 不过您的忧郁我不懂您的内涵我更是不懂 所以我就只能说您装逼了有一种强大的民国校园气场……可是总有很生硬的距离。况且繁体看得我眼花缭乱的……我不爱看，因为太浪漫了，如果里面的主角走出校园也就浪漫不起来了。人民对于满校园段公子和神仙姐姐还是打咩打咩zenzen打咩……近乎于百合的肉酸纯情友谊，大篇幅的形容词藻, 无法获得共鸣.2.8分就是讨厌他最近读不得虐言，只能乐言伺候了我。。。我居然看完了搞笑，好看甜蜜校园恋2017 No.6临终关怀，我们的最终选择不是我的菜，卖书~哈罗德讨厌爱伦坡而迷恋奥康纳，这一点我相反。除去诗的部分，其余翻译都还行是翻译的问题么？总是隐隐地觉着有感触，却总是被堆积的晦涩词句扫了兴趣会电脑的帅哥有什么了不起！！！还喜欢打网游！！！2014.12为什么那么多人沉迷游戏，秒懂~我真的还看过这本书~昨天在去北京南站买票来回的地铁上，刷完的…怎么让过于现实的我，去相信那么完美的爱情呢?没有想象的那么好啊= =作者有种清高自傲又咄咄逼人的态度。随便谁喜欢，反正我不喜欢。晦涩.
老年男性白人学院派的自以为是……坚持把这本书全看下来，我都佩服自己干巴巴的，是文化还是翻译寓言差异的问题？翻译问题或是这就是博的文风？这毕竟是评论集不是小说集，诡异了。失恋女人的絮絮叨叨而已死气沉沉的理性主义者之作
说实话  我还真没有什么感觉…… 可以分析我为什么没有感觉！故事，加上偶尔的点睛之笔让我看下去，但是看完整本之后只是心生厌烦。那种调调简直没完没了了。冲着书单先给一星吧，莎士比亚吹简直比德吹还烦人噢我竟然看过这本书。。话说是挺解气的那种已卖好弱智！很甜很小白的故事啊，大神肖奈好帅啊为嘛这么帅啊，我的少女心啊！【补标】一个资深小三的来信额……太朴素了有些矫情，却真的挺像一个女人的心理关于破碎生活的本来面貌，就只是破碎而已，剩下的一点意义也没有。被迫又买了一本。都是新的。也許是翻譯問題，不喜歡這文風。故事倒還不錯。其实我觉得他的理论写得很一般，唉。。。即使失恋，也无法从中得到安慰，或是触动信息量太大，没有预先读过作者提到的作家，很难读懂张之怡带我走上夜夜少女情怀挺萌的，不知道改编成剧本会怎么样白富美加高富帅的小白文。我唯一看过的一篇网游小说。YY过头了其实海尔茂是个极正常的男人难看。单纯搞笑·居然讲网游··囧游戏部分的描写都挺搞笑的,虽然情节实在老套,而且完全就是可以按照套路猜出来的嘛...《会说话的猪》已读实话说,这真是网游小说中无比普通的一本旧翻译和附注甚煞风景，扣一星。YY得一米 很欢乐打发时间游戏啥的看不懂我希望是翻译的问题很童话 很狗血 很玛丽苏 =_,=比较温暖的一部言情，就是个人不玩游戏，不能体会其中细节。从一间即将倒闭的书店花了好像六块钱买回，后来深觉得亏了，所幸故事还行喜欢阮克和娜拉告别的那一小段文字很平實流暢，用點幽默的口吻講莫里哀一生的大事紀，但是閱讀上缺乏史料的「紀實」感。实在太小白了。。。。受不住。。。给小女孩儿看的书……不好意思说读过…我一般不会喜欢这么平淡如水的故事→_→友情分~看着倒挺轻松可爱的~比一般的言情小说好看。看得好累网游幻想，可惜现实太残酷了，这东西看多了有害身心。喜欢一些小细节。好玩是好玩，但是未免太粗糙了。。哦，耶稣，我觉得比开撸亚克好看一些。读这种书不用费脑子的有点没有高潮的感觉，囧。= = 。。只能说，比笙箫好笑。。。很温情现代版的童话故事么我居然无聊到一口气读完了-_-b传说中的网游小说，恕我理解不能。看到——8月下旬，短短几天内，各种不知所云的书评，集中涌现——竟让我不敢买了和《何》比。还是显得幼稚了不明白为什么这么做作的情节、小白的文笔，还有那么多人给五星。。水鸡汤小白文==热爱生命我为毛要在春节看这本书。。。玛德北方的尤利西斯。归来而不知所谓，流浪而不知所谓。20170318。不好！我覺得這書看了真的能讓人微微一笑的。而且以網遊為主題而展開。。也算新鮮的。是存在主义还是拿无聊当有趣，简单说，这是本把散文诗写成小说的错位翻译还好，但“加藤正清”真是太打眼了。同类作品佼佼者
和经典文学没有可比性除了封面,此书的翻译太烂了卖这么贵还有错别字，诅咒编辑生生世世都得不到性福改变念头及思路人不可能完美无缺，即使再强悍伟大的人也会有他的弱点。为了YY才重看小学时才看的青春文学，果然是不出所料的......难看。超级白的小学生豆瓣上大家都关注电视电影，但是其实也有很多书就是垃圾。比如这本。08May一读。边看边乐。钓丝作家评论加缪那段尤其好玩游戏主线 读过类似的剧情 闹恋爱玩网游今年六月看电影美国开拓时期的精神代表~这版本一般般感觉就是高中生作业太少而导致的一场过家家的所谓爱情已有。肮脏现实主义，只见肮脏，不见现实。其实我也记不清是不是这个版本了，小学刚识字的时候读的，那时候感觉很新鲜。《布罗迪报告》味道对，故事略显平淡。《恶棍列传》太青涩了。乱伦……男主太假了。。。而且内容太土了。。。很无聊啊，只能看 sci-fi 了吗瞎看看。。。看完《故事》后，发现这本是白看了。我太浅薄 很多地方自己读来生涩拗口 字都认识 意却不能进入这不就是魔兽吗，哈哈我竟然看完了。简直心疼杨洋，老是接这种剧本。从书里第一次了解网游才看第一页就喷了大学时候的读物。。虽然现在已经记不清书中的具体内容了。。。二十年前的伊朗真可谓民不聊生，文学作品可以随着处境的变化读出不同的意义。宗教的问题。剪不断，理还乱书本中的爱情总是那么完美无瑕。从网游到现实，可惜大家嘴里的大神没有吸引我。电视剧还行哪儿来那么巧你服的第一就是高富帅学长还刚好喜欢你 帮你安排工作帮你打boss还送你装备说来可笑，《洛丽塔》27元，这本还要贵，shit，而且感觉没啥玩意。看得我尴尬症都犯了，是为数不多能让我犯病的小说。太烂了，如果有负分毫不客气打给你。夜间脑残一把。不费脑文。对历史文化背景的不了解……只读了一半……我有没有给过一星啊到底！顾漫式轻松温暖感觉这本要比人民大学出版社出的创意写作书系里的大多数好部分很精彩前段比较有意思，后面....作者不是一个人吧？！！！特定时代的作品啊我曾经度=读过这样的书啊……最近研究网游，这倒是一种方法。为什么大家都说肖奈很帅，而我的反应是微微不可能存在啊。。。还可以吧。女主的个性比较喜欢某个无聊的晚上把它看完了，不明白评分为啥这么高这么高的分是瞎了吗！！！轻松简单可消遣。难道大神都是一字辈的啊!!!呵呵好简单的故事啊小片段和一些细节情绪蛮打动人的。三星半翻译不出好版本，适合抑扬顿挫地品英文。偶尔读读小言会觉得让世界充满爱啊^_^。。。。。。。只能说~日子久了~故事会让人淡忘~但是它的名字却总能让你想起点什么~读起来很轻松 一个下午就能看完 也很快乐压抑，以及逃离不开的死亡。主要是翻译得很差劲。听说人文要重出。这书我看了几十遍我是不会跟你说的，可见那时候我有多空虚~一般网游类小说实在看不下去网恋。。语言上还算生动，仅此而已。很纯粹的YY文除了士兵突击……很少被一身泥巴的人感动……极简主义，是不适合写大长篇的。金手指，玛丽苏。。。不愧是经典的网游文。。啥也不说了。。小白文再次验证了网络文学有多垃圾的事实。浪费时间的产物我的妈 这种炒鸡意淫的软文看得我乐呵了一整个周 哈哈哈很欢乐！！！但是由此发现顾漫很弱很弱啊！！！不喜欢没有太大感想，除了战争前面人变得激进脑子不好之外。其实就是很一般的言情 不知道为什么捧的人那么多..春节期间读过，虚拟武侠世界里的小爱情，一切都顺顺的，挺可爱有点想打网游大一的时候看到一半，现在又捡起来继续看完。。。觉得呃。。。没有get到点这翻译，真想把句子捋顺了。风格轻松，虽然是一向嗤之以鼻的小女生读物，但能够让我愉悦。觉得还好～可能是题材选得好让大家比较有共鸣。书本身的话觉得一般。感觉跟看论文似的…呵呵披着网游外衣的小白言情文，从此不看女写手的网游文，网游文，虫爹才是真爱 不知道能不能算是读过 看了一半走马观花的看了结局 没有同理感大神和我们不是一个世界的前半部分还好，后半直接敷衍了事了老哥哥你和我的阅读口味差的真远啊！打发时间打发时间。后面KO和莫扎他的基情太有爱了。没有宫斗，没有权谋，没有虐心，没有高H。写一篇上佳的小白文是多么不容易啊~~~看本言情的调剂一下~不过还是觉得顾漫的「何以笙箫默」更好一些，这本差点。且来消遣还好吧。再次看居然完全读不进去……哎压抑着心中羡慕嫉妒恨的小火苗看完了这本书读起来挺愉悦的小白文小女生爱看的，我。。。好像初老。。。【陌上花开，可缓缓归矣】 
微微&肖奈  挺可爱啊大神啦...还行吧,三星半.都是些网游啥的看不懂..顾漫好象只有何以最好看了~一叶知秋，以小见大，顾漫是智慧型玛丽苏作者！鉴定完毕三星半。太偶像剧的喜剧。完全没觉得好看啊  果然已经过了看这种书的年龄了还行吧 也就这样啊好狗屎的轻松文。杉杉来吃什么的乱七八糟。一般般言情里写得还不错。但是我最讨厌纯言情。那么高调的男主，哄小孩呢。张老师你喜欢的人设都太统一了好不好=口=小白网文，隐性玛丽苏有点烦。对于从来不玩网游的人而言，要读完这本书真心不容易。。。@lynnuur 很公主王子 很童话偶像 么阴谋阳谋 轻松戏虐的文笔下一曲网恋的琴音娓娓道来~故事很純情这么唯美纯爱的校园小说已经不适合我这种老年人了。幼稚姑娘的幼稚梦想突然发觉，有段时间一直都在看这样的小说。高中时候的几个同学曾向我推荐这本书，当时兴趣索然，并未读，这几天想到她们，特拿来读读看。陌上花開，可緩緩歸矣。写作这回事，是很深奥的事，只是我真的不知道他说了什么事多读多写，关门写，开门改竟然被我发现了= =微微。网游文经典。不错没何以好 网游终成眷属题材也不咋吸引我 有点墨迹完全不是 何以笙箫默 的水准。。哪有那么容易。。。没那么简单好么。翻得一般受众是春心萌动的小女生，老子年纪大了，木啥感觉。高三时看的，看得挺欢乐的～～也就是开开心心地读的书男主完美得太虚幻了，根本入不了戏。太細碎了只有后半部分看得下去～02-06-2018/不太明白为什么读此书能上东大，只觉得是淡淡地讲了一个故事。带给人温暖，淡淡然的感觉。文字美好，大概只是对体弱敏感爱淌泪的主人公不感冒吧。顾漫是卖萌高手。天真无邪的中学生应该非常喜欢她的文。随便读读还成吧。女主人设不是很喜欢，搞笑的话又比不过杉杉来吃~打發時間三星半。。一晚看完，感觉又回到高中看言情的日子。38小说实在是太欢乐了，一路欢乐到底没有任何曲折，果然也只能出现在这种小说里吧。没有想象中的好看。我们还是称之为西方乱伦史吧个人趣味有些小故事还不错。有文化背景会更有意思。人名太烦。不喜欢网游主题的很久没看欢乐的青春小说了~透明的语言很可爱的嘛~开启了一代（？）女主网游文的套路？网游哇。看得水土不服，自己长太丑了，无法融入角色，草草了事算了！！！谁能告诉我哪里好看了值得这么高的分...喜报，一本低智商也可以看的博尔赫斯。啊看博尔赫斯我总是可以获得源源不绝的梗过眼之书。有趣。适合某个周日午后,阳光正好,你随机阅读一封信笺,好似偷窥的心情从暑假开始看，还是可爱的。我也想要给谁谁谁写些可爱的信。信件的私密属性让大多数的信读起来很无趣。不如想的精彩，选的书信缺乏深度。包装倒是适合送礼。评价过高了吧- -。微微陌上花开可缓缓归矣就是一白文，有啥好看的？我少女了...囧第一次听小说。内容太煞笔了，真的看不下去，完全像是广告文，还女主角美得不可方物！原来这就是狗哥哥沉迷网游的原因你让我复习行测，总得有点调味品吧。虽然完美得很假，但还蛮搞笑的。我去追赶老虎，能拯救我的只有你。笑料一小下~在那个年龄还蛮喜欢这本的我光关注冷空气了 不如电影好雷人的网游小言。。真心不懂这个分数= =#NAME?比何以要差的，顾漫写网游是为了弥补不能写古言的缺憾吧~骤然对此类书兴趣了然每一篇看着都像上一篇，主题都是黑鬼让白人不好受网络小说~~看着不费脑子~~~真的到了不是读这种小说的年纪了还是很温暖  不过依旧喜欢《何以》多一些美好温馨的少女YY之作我很傻逼地坚持读完了。。。现实让我一点都不待见少女情怀了。我还是喜欢何以。看得我心痒痒，很想去打一次boss，做一次任务，体验一把网游~~一直没明白为什么那么多女生会喜欢？没觉得这个故事比起古往今来那些动人的爱情故事好多少啊我庸俗了。。。。没读过名著，读不懂布鲁姆：(一碗鸡汤。渴的人五分，不渴者一分。脱节了，作者在课堂上假借讲亨利·詹姆斯和奥斯汀，实则对美国人大讲伊朗独裁，还出书了！诗歌部分完全跳过的“我们用力远离另一个分裂的自我，既亲密又疏离。”  ss...尼玛 等面宣讲会居然看完了……宣讲会恶心次书居然完胜了宣讲会呢，装逼好累。我现在对这种反抗味道太重的书持怀疑态度，不过语言还不错。与上一册选诗重复太多（14首重复）。回忆读书报告课喜欢作者但不喜欢这版的翻译。想知道几米用的是谁翻译的版本，有人知道吗？诗很好。翻译一般，不如另一本这本的翻译实在是不好总觉得翻译有点问题。和《万物静默如谜》不能比。？？是不是新出的书在豆瓣有几个五星就是满分然后一直往下滑？。不知道好在哪里久负盛名，有一些争论可读性强就是一充满yy的小鸡文学啊感觉没有看第一部时的惊艳了....可能题材不同多處翻譯有異議这书有什么意思啊……够白够轻松就是青春文学的样子… 延续前期风格，没有太大感触，倒也不舍得扔。纸质很柔软适合看诗。看完之后很想玩玩网游这自恋的画风如此熟悉。没错了，伊朗的章怡和。选作和翻译比不上第一辑诗好，译本却不喜欢。不是缺了什么，而是多了些什么。一念之差，谬以千里，人要保持正念，勿执邪念。作者还是更适合写论文或者写评论，作为小说来看，写得很蹩脚我并未觉得很好，一种浅浅浮在表面的感觉对我来说一点用都没有，不过说的还行三星半水军刷的很溜，就是不结账。唉小王也是个可怜人。《自深深处》，语气娇嗲，简直是在向全人类耍小脾气。好玩的青春第一篇网游小说,.........典型少女读物。只是读完了让我好像玩游戏....OTZ乌龟漫，温馨的小言~被忽悠了，比较适合小学生看的～太短了。。。竟然比 《杀死一只知更鸟》 更早，但是找不到当年读 《知更鸟》 的感觉了还是快餐，比电影多出来的细节并不多，不过瘾比电影没增加多少情节，翻译的也十分生硬，不建议看。 17.08很犬儒不知道是更理想主义了还是更加现实了，爱情真的不等于婚姻。让人看不到希望的写作，让人喜欢不起来的小说。主线脉络完全一致，只是个别细节不同，结局比电影少了点惊悚。政治辩论看得我要睡着了说实话，这书的作用就是给其同名电影做辅助，两者互为辅助吧，缺一个都要掉到两星我读不太懂平平不太合胃口并没有太多剧情补完，很气的。大卫和肖这对碳铁的10年怕不是得靠脑补了x看过no more“群岛亿万年的历史浓缩成了几代人的故事”。#83B/2016#既然看不懂，就别污辱大师的文笔和我的智商了不喜欢叛逆文学搅动少女心很无聊的YY，但是我居然看完了！器可修！虽然真实但是整本小说都没什么意义。忙的时候看了只会觉得焦躁。绝对不用动一点脑子不用有一丝纠结单调无聊的少女言情小说天下贰网游软文还不错对夏威夷的历史有基本的了解，但文字本身缺乏吸引力。怎么会有人打五星 我究竟在看个什么狗屁东西= 口 =有几篇还稍微有点意思。写附录的人居然拿不烤死鸡与冯内古特做比，能别糟蹋老冯吗啊清爽的小轻松，闲来翻翻而以很白,但故事流畅应该在高中时候读....以此幻想美好的大学生活.....也还好啊. . 哪有吹得那么好看啊。觉得很傻逼就小白文吧，不错的消遣也许是我对网恋故事真不大来电，也许是我现下这时段跟欢快文有点不合…真的没读出来好在哪儿了。打网游的美女与帅哥。性格好好。结局好好。还可以不要以为喜欢的人多我就不敢说你玛丽苏。。。Excuse me?如果是高中的时候看这种书，我想，比较符合我的年纪吧。太多YY了，可我居然看完了。我是幼稚呢幼稚呢还是幼稚呢？太理想了被寻拉着看的。好久不看小说了...小白文 深夜笑到不行标题有误，仅仅是碎片式的个人回忆，有关一个社会主义中的波希米亚人……流畅，仅此而已原来现在人都喜欢看这种东西。感觉是顾漫做梦时候写的——和狗血剧无多大区别小白文。。转角遇见拉。。狗血的结尾再减半颗星个人觉得序言比内容还要好搞笑哦~恶心！佩服萨特和波伏娃。。。没看完我都不想说我看过这本书。军训无聊时看的。这女人有妄想症吧原谅我。。。读不下去了。。。真的没什么感觉...看翻译版看不下去了；还是要看原版，看他是怎么遣词造句的。更喜欢中间部分的问答形式 其他的看不太下去翻译略微有点隔。本身也写得很考验读者耐力。总之，这书确实“恶心”。偶有“奇遇”写作这回事，没法传授，可以探讨还是多出点他的诗吧已经能想象那些有点丧的美国人读此书时的高潮脸了我还是更喜欢你的何以 - -纯属消遣好吧,虽然不切实际,它确实还算温暖这书还是比较适合我初中打传奇那会儿看。。。现在早就不兴这一套了==腹黑太可爱了...顾漫的，年初的时候看的很轻很轻的谎言小言的故事发展得太顺遂反而不习惯。近来看的短篇都是 作者写的天马行空 我看的云里雾里才子佳人门当户对是王道墨迹！还行吧，至少我笑了。想起无间的少年，距离不是一点半点的首次尝试游戏吧，虽然情节什么的一般，但是看完之后还是满温暖的。呵呵。NNNNNNNNNNNND……女主太苏了！为毛这么好评啊- -实在很低智商应该更直白的告诉人们，生活是毫无用处的。平时不玩网络游戏 所以对开始部分不太感兴趣 后面慢慢看下去还可以说是谎言，其实到最后是不知所措。音音推荐的书，读了一半的一半，读不下去了。父母渐渐衰老，我们也是，这是无法避免的事情。那么垮碎碎念，太多了，唠叨啰嗦的糟蹋了杀手俱乐部这么好的设定~博尔赫斯也一样有烂书作为一个自私自利自恋的人，看得直恶心夸的过头了正在看呢温暖简单的文字腹黑至极的大神简.奥斯汀的B面开始部分写得相当不错，问题女主写得活灵活现，中后期案情调查开始推动，阅读感突然变差了 不知道为什么晟晟会喜欢这个啊……
勿痴迷，世上无天使，人间多鸟人~“马奈”（Manet）还是错译成了“莫奈”（Monet），还是“就像狼”（295页）好吧，好吧，我品味低俗。
“这种事在精不在多，你有我就行了。”盛名之下。。。如此美好到不真實。感觉比起何以是差远了。太幼齿，放弃。不错有些失望吧，也许是前期作品。小白文，无法超越何以没看完-_-言情小说也得写成这样才像话嘛……又轻松又可爱多好……比上次的何以的逻辑好很多了 蛮温馨的2009年5月16日 上海图书馆。她有的先是记忆，后是遗忘的乐趣。（P131，老夫人）关于死亡的一切其实还是很萌的，但对顾漫这篇只有起承合的小说，我实在是期望越大失望越大。有点乏味了。boring情节简单，不过作者三观挺正的。写言情的作者太多三观可怕。无聊时候读来玩。俩小时搞定。谁他妈都能当畅销书作者。有些还行，有些过于用力打发时间看的，我讨厌现代文。一声叹息索然无味。也许是我讨厌这样的父亲形象，太容易给其他人造成痛苦。 这个肯定也看过。。。。。。。。。想不起来了进入不了被bore到，对康拉德提不起兴趣……估计要原著才能拯救别问丧钟为谁而鸣，它就是为你鸣的非常非常细腻的无力没什么推理，但可以说是个美式社会派，很讽刺很悲剧的故事。关于父亲。通篇废话，而且是讲得极其乏味的废话。人物一个接一个，名字还各种盲，加上记叙方式，虽然才一百多页，读的好生纠结。一边看，一遍回忆起我的游戏，喵了个咪的，为什么当时都给我男号让我玩！都说这书很好。。。可我咋觉得也太小白了。。。仍然得运动会读物~不过 和 何以笙箫默 比 我更喜欢这个~其实我觉得原著还不如电影算是很节制的言情作者了看前言可矣其实我觉得就内样  何以太好看了 以致于。。是吧结尾不如开头不虐，不误会，女主不傻，简单明快，言情清流初中生启蒙读物本宝还是一如既往地不要多久就要读一些言情小说堕落一下。其他没有啥特别的感受。Aug-17很久很久以前整整一本正确的废话，相信我，看完之后，你也写不出好故事。翻译巨烂。我非得去看原文不可老婆说很好看，然后我听着听着就失眠了，什么几把东西？！生气了，英译本转译为什么可以作为译文经典？单纯想要开心一下！内容很水，但是幽默风趣，还算是好看。玛丽苏总裁文的痕迹还是很重啊，就是游戏背景的设定，在当时比较讨巧吧小言文，很适合改成影视作品。垃圾网络文学文笔乏善可陈。情节毫无曲折。读了一大半。读不下去了。线索、场景、人物等都太过蒙太奇，混乱，零散，晃得人直发晕。支离破碎的叙事，以及故弄玄虚缺乏真诚的超现实主义 是我长大了吗，感觉这书真幼稚啊！主要想看看少女言情的人设，尽管有一定的心理准备，还是被震惊了……就看了阴影线比杉杉好一丢丢~仿佛回到学生时代难以置信……这样也是畅销书……又靠近了95后的世界一步。。不好看十年前我还会喜欢，少女心一去不返。网游文不是我的菜不知道为什么，这种围绕一个故事平叙下来的故事看久了就没有感觉了。蛮温馨的虽然很甜但是真的很假单身狗观望一下这书太死板了.......90528那些给好评的人确实没有在装逼吗？适合给高二女生练文笔和想象力。3.5星。网游的设定有点意思 翻译实在不能接受，需要回炉重造这部没有戳中我的点。陌上花开，可缓缓归矣言情读物，文笔太差还是没有十日谈好啊花了两个小时看小言，我这是怎么了………这作者为什么火的…我脑残。写故事，本来就很有意思。从小处着手，写下每天的目标宣言挺有趣贵圈屌乱Ray Bradbury写的是童话故事，专门收集成年人的眼泪。 三星半为了杨洋看的，但。。。。可能我已经过了看这种书的年纪- =算是见识过了一般终于能理解为啥这本会成为校园纯爱小说的代表作。而其中关于网游的设置果然是我眼里完美的。平均分数，不多说了感觉这类文没甚意思了。分这么高是要人提建议给网络小说分区吧？读客出的书，翻译很多都不好。。杨先生应该 是青年翻译家吧。肖奈棒棒哒看的第一本网游小说,还挺有意思,只是年纪大了,变得冷静了,权当打发时间消遣读物时间追之不及。给一星与此书无关。女生爽文小白文，好难理解把这书当“世界名著”的人没觉得哪里特别出彩的地方。有一两个故事甚至提不起读下去的欲望。勒克莱齐奥想飞却飞不起来。我又开始犯白痴了，还边看边笑，好白痴。翻译比较差实在对不起漫漫可是我终究对网游题材的无感。。。。这种文章现在真的是读不下去了。随便打发下时间没玩过网游的人看不太明白，但是玛丽苏的人设让人索然无味书还不错这么苏的书我都看过……突然好自豪……早起脑瓜不清醒，居然顺手点开这本书来看，我是得有多闲啊地铁上消磨时间看的三颗星星有一颗还是打给送我书的那个人的。难得上班摸个鱼就把同事的书拿来翻完了。说实在的搞不懂顾漫怎么能这么红……语言相当网络化，可见作者本人的理想对象是什么样，太理想化了只能说过了看纯爱小说的年龄了。中年屌丝由于没钱追求少年屌丝的杯具。中年屌丝还痴痴地说：“我不明白为什么钱这么重要。”晦涩，整个故事的连续性保持的很糟糕，语句的节奏也很参差，故事也没想象中的那么抓人。幸亏用KINDLE看的 买纸书就亏死了可以看的网络恋爱文，贵在没有故意矫情。好玛丽苏啊~根本就是贴吧的一个818贴嘛词藻华丽的扩写作业哈哈哈 补少女心的课又琐屑又长= =我没有窥探欲所以嫌弃它真是太太太细碎了，传记这东西还是本人写得会好看一点陌上花开，可缓缓归矣。。。。。。 觉得一直剧情很顺的书让人看的好舒畅~这书是我内心评分和豆瓣差的最远的一本。哈哈哈哈哈哈哈哈，我会说没有斗志的时候最喜欢看这些不费脑子的书吗！甜...还行哼不是很会考量///无关翻译，就是个人喜好问题，完全不知道好在哪里小说构思及品级、意境、深意远差于电影翻译很用功，但少了原著的惆怅味道我能说这书就是一个有300－500推荐的相册的水平么。。垃圾出版社心理描写加一星。不要因为渺小和恐惧就放弃斗争与救赎。他在每一页都书写下淫荡的诗意治愈系呵呵...万能男神+小白女神，无趣到家了...没错，我就是闲的@哈工大图书馆阿姨年纪大了，看不了网游的部分。。。出发前干一炮的女人不会死，哈哈哈有点过时了最近的生活中有好多总裁……竟然周五一下午就干了这个……哎……三星半。前面网游，中间言情，后面霸道总裁爱上我。。女主设定太完美。文风不矫情。受同桌唆摆看的，神难看。。。愉悦也肤浅……讨巧的玛丽苏文小清新，轻松读物。难得不雷人的小言，就是又苏又脆。读者喜欢一本小说的原因只有一个：很棒的故事翻译的什么鬼其实是披着软科幻的文学，不感冒，唯有首篇《恶龙》惊艳郭红推荐的没意思感觉有种为了隐喻而隐喻的刻意感是翻译得不好么 文笔有点平淡啊。。千言万语凝聚成一句：你妹啊！无法认同这种翻译的编排方式。对网游无感。身边的网恋，结果都是不好的sigh以后再也不读此人写的任何书一个人一辈子连华盛顿图书馆的一个角落的书都看不完。这特么都是什么啊，女屌丝的意淫么觉得像是温水煮读者……还是电影比较好，《返老还童》这个短篇，纯粹是菲茨杰拉德写出来骗稿费的。翻得不好翻译的令人肉麻 满眼儿化音 摆脱 弗是儿化音多就幽默亲切的 过去与现在交叉叙事、最后杀夫和细心朋友才是神来之笔、谷歌翻译的吧我不是腐女 但是黑塞真的不是基佬？不知道是不是翻译的原因，夫妻间文绉绉对着话剧剧本念词一般的对话看得我肚肠根子都发痒了…就是本毒经，教你怎么杀人于无形……有几篇还不错，但大部分都在美国历史背景下，共鸣较少没想到原著竟如此平淡无奇，没有一点生活。很好，不过还是应该读原版，西语的节奏和中文翻译出来还是应该有很大出入。遊戲小說能寫成這樣，算滿有意思的。有时要看看不费脑子的书说的就是酱婶的书小3很喜欢的书。很失望，没想到是这种见过一百遍的又土又普世的故事额额额 男主角莫名其妙就喜欢女主了呵呵 故事也断断续续了毫无逻辑可言 恩恩额。。。感觉小学的时候看大概会喜欢？番外很有爱。剧情。。。不说啥了。布霍茨的画很喜欢，但作家们打酱油凑字就不喜欢了。文字不及格。“如果，我知道有一天我会这么爱你。 我一定会对你一见钟情。”  纯爱校园~：）对高冷的肖大神完全没有抵抗力啊啊啊啊……太小白了好吧，内容实在有点傻少女怀春。。。。花大半天时间一口气读完，挺有想象力，但是没有电视剧好看苏神言情小说还是轻松点幽默点happy ending点好 何以笙箫默后找来看的，当时没看完，原来我也看过不少这种文……已经过了看这种小说的年纪了咩T^T英雄双韵体什么的不窥原文仅凭翻译自然见识不到。和《十日谈》颇为相似。书名比内容好，较之更有意义唯一读过的天下以外的网游小说。。。表示主角各种外挂光环。。。“爱你想爱的人，嫁则嫁你的同类。”日了狗了这能上八分？确定不是刷分？！太扯了。。。美妙的大神不喜欢主角而已时隔这么多年我竟然今天看完了。。。这个现在看觉得有些描述挺雷的。。。被高估了翻译真的不行，太不流畅了生活优雅情感扭曲心理变态怎么感动我。故事人物还比较完整生动，还是太幼稚了弱智的言情文，只能说呵呵我竟然看完了，真是因为路上时间太难打发。游戏世界，还有又要打造个幻想。本来以为是古言的，结果现代到网游去了。初识还是可以的~大龄女青年YY之作这书能搞成315页?那字得多大啊?看起来让人感觉很幸福的故事...当年对爱伦坡、马克吐温之外的美国文学都很轻视，当时对此书感觉一般并未觉得特别出色，这个翻译的有点奇怪小白文~写的还行，大团圆结局。不过不知道是不是给游戏打广告2013 06 24  2013年“122计划” 6月这个。。。只适合YY。。译者在自嗨现在看真的是够小白够幼稚的，两分就当给是肖奈的吧众生相。偏见很强烈哦只喜欢作为读者的段落，不喜欢作为书商的段落。想回去那个以笔结友，以信传心的时代。諗起以前中學上堂唔聽書，法撚朋友講過Boule de suif，今日提起，再讀。哥哥不吃这一套。两人从认识到修成正果0矛盾0风波0挫折你真的是言情小说吗童话都不带这样的。难看。有点啰嗦不喜。我鄙视我自己。。。反正我不喜欢，我也感受不到。可能是年纪大了，完全不能消化这种狗血做作纯意淫的东西，读完我浑身鸡皮疙瘩都起了。。纯情少女腹黑男系，游戏白痴极难幻想2010 6.6最后，也许连画也消失了。剩下的，只有光。花了4个月才断断续续读完好假脑残书说不出什么好话来…也许很好看的一本小说，只是当年读完了并无冲动来豆瓣，也就不过如此吧。《双重人格》比较困难只是YY，不必认真。这种文章对我来说没感觉的 不喜欢。很经典的作品，莫泊桑的确是短篇小说的最高境界和小说名字一样，很搞笑翻译生硬。侮辱我的智商……很平缓很顺畅很温馨的小故事 不过感觉豆瓣的评分高了点一般般吧，跟何以笙箫默没法比第一次看网游文尼卡慕塔，他说，什叶派允许临时婚姻。什叶派人可以和一个女人结婚一小时，第二天再另娶一个。不好看。前面很好。但是揭露出杰克是个变态后，就没什么兴趣了。很套路。真的很小白的剧情实在看不下去了剧情零。第二遍。理解无能了。神啊，我居然看了部网游小说。。。忽然想起我曾经看过 觉得…有点假啊真正的好作品不会有完美的男女主。白富美和高帅富的故事。也就只是个故事。聊胜于无。完全看不出每首的创作年代。腰封上公知戏子，令人生厌。从传统小说的安排上看很难说好，重量异常失衡烂俗的俊男美女校园小说，毁三观。同时女主角那么喜欢网游简直就是在误导小孩纸们嘛！尽量耐心读完YY的太严重了啊…………言情真的有这么好混饭吃么(﹁﹁) 看的难受死了。额。。俗气。。节奏有点缓慢，稍显沉闷，如果节奏能稍快点就好了。读之前就知道是一本典型的网络小说，读完后，它的确是本网络小说，而且我不是很喜欢。这本书的存在是为了说明，作家们写命题作文的时候都一样窘迫。无语……网游小白文，看着玩玩可以……所以后来去打寻仙了，现在想想，或许J3也有这个的影子？与何以相差太多~典型的小女生YY文这书翻了多少年了 每次都翻个开头就读不下去了 今天可算读完了 虽然是大师 但是我真心不喜欢轻松又温馨的小说，女主不小白。没看出这本所谓的神作有什么特别之处。一般吧，不如《何以笙箫默》。我太肤浅，我只看到了一场大意淫我觉得很一般啊完全忘记写的是什么卢梭的回音此类作品应看原著有时候一个人只有一个故事英文译本的问题吗？很怪。还是八点档狗血剧啊，很穿越。20121001 第一次看如此玛丽苏的小白文。他妈的翻译太烂了我怎么会看这么没有营养的网恋言情小说！真没劲啊。如果永远不被发现就好了不喜欢这种小白文所有的言情啊，套路简直都没啥区别。。PS：我也沦落到要上网看小说了……真心喜欢不起来她的书尴尬了，这本读不懂也。第一次在小说里面看到了acm三个字……能读下去的章节内容太少，感兴趣部分在分类排序下很难有代入感超烂糖果文学。网游，角度新鲜，但是语言貌似一般哦那是我喝过的最孤独的啤酒”，间歇性来份“垮掉派”，好补充能量继续生活。这辈子不想读意识流了……这本感觉有些小白这小说读的我真无语。游戏照进现实。反家暴看了第一遍就不会想看第二遍的书为什么我觉得翻译的不好， 想扔对网游无感，找不到共鸣。甜文可是太清水了…孕妇口味很重的…堕落到看小言我是真的没想到…网游。好讨厌，无法理解那个世界三星给那几个即使是差的翻译也盖不住它们光芒的篇章没想象中的好啊剧情空洞文笔又烂，这简直是我看过最垃圾的书怎么每本书里的男主角都厉害得跟神仙似的真的。。。好狗血啊好无聊啊好神经病啊再看看评分眼瞎了啊唉...程雅思你就天天看这种书....弃！实在是看不下去了……2018#51#命运弄人。0318。或许确实是一本好书，可实在不是我得菜。也许改编的电影会更适合我。过了那个年纪看，总觉得有点不太切合实际，男主有点太过完美了。伊战小说读来总觉得有点不自在电影《时时刻刻》好看得多啊……三半吧，不是很大气的故事，看完才几天就忘的差不多了。情节非常流畅，正是这种缺乏戏剧张力的流畅而让它成为了一本打发时间的三流小说供YY。现实难找。不喜欢帅哥美女，但是平凡故事中的温馨确实打动人心一个话唠肆意妄想果然是看完更孤独的无力感。封面不错！就是不能理解美国的文学思维方式~~~翻译太烂……每个人的守望者是他的良心。不存在集体良心这样的东西。好这口的妹子可以看看的消遣读物。就～还凑合吧～跟她的何以笙箫默相比真的很一般，有点落入俗套的感觉总隐隐约约觉得，这本诗集的翻译还存在更多的可能性，等将来留待他人吧。不适合我，读不下去。。。这居然真的是本书？！
好吧，网游，虚拟类轻孤独的小漫画。无法理解这种爱情有什么吸引人的小白好多年前看的了吧，挺轻松的，打发时间不错想法很好，可惜图文毫无辉映。比第一卷明显要深刻了很多，可以看出加缪在思想的深度和广度上都进入了一个新纬度。意义大于内容可是这书的内容和标题到底有什么关系。。。看到三分之二才觉得有点意思，然后一下就没了……搞笑轻松。不愧为小白文翘楚。。。网恋到现实，有梦幻西游的赶脚。。饭后无聊看看还行童话啊！！！星星眼抛出！无聊的书，不就是女的漂亮男的帅，然后在一起了。完完全全烂俗。海报贴在宿舍的墙上，毕业了也没撕走。我怎么没有领悟其中的好。yy~轻松、搞笑的闲书。。。萌表示比《何以》好看。就如无营养的偶像剧，太过圆满，也太遥远。但总算带来过快乐。Gollum，爱是一种病，让人脆弱癫狂。为晚期患者加半颗星，三星半挺温馨的一本塞·奈特就足够。有此前提，无论谁写纳博科夫都会平添一层被写者讽刺的微笑。看不下去了……万花丛中过独留一身骚么 源氏物语不如改成源氏情史不喜奥登有几篇写的非常棒。看了一半看不下去了。。。我早就知道我们出不了海，因为我没有梦到海。我的身份是 XXX 或XX 或XXXXXXX高富帅泡白富美的故事跟《何以笙箫默》风格差很多，我都怀疑不是一个人写的小说也不错，但是比起连续剧的紧张感就差得太多了。小言带着墙裂的漫画色彩，再加上游戏题材，于是推理出作者是不折不扣的宅女我不是很喜欢这种伪童话的风格XD而且翻译的其实很一般一般般吧  前面还行  后面太啰嗦。网恋也有春天~~~其实我一直没觉得紫式部这本书的亮点在哪里，就是一个贵族与无数女人纠缠的故事看完了。笑一笑。仅此。对他的赞美言过其实了，更何况没感到底层和边缘的感觉，现实生活中要比这下限低得多吧三星半。太……科幻了好像看图写话啊真会做梦。寒假读。早几年看估计会打四颗星吧被书名骗了买了……才看了一半，好累…19岁的生日礼物甜文，网游的设计还是挺有趣的，可惜自恋无限雷点戳中……2.5分猜火车啊真是的。我实在不觉得这本书有什么好看 评分还那么高 还有人说好看怎么说呢。就情节上而言除了网游这个题材新颖些之外，其实很苍白。文笔也一般。史上最无聊打发打发时间可以了。太郎提供的缩略版 看的好不爽啊……不爱看他的东西，以后还是别买了弹奏“鸡尾酒钢琴”的晚上，“死于睡莲”的心碎。悲伤的故事。作家的思想么，差不多也就是这个水准了，纯粹作为散文来读，又罗嗦了点。黑塞还是写小说最好。越活越年轻了我故事，文笔都很可爱。。就是有点小白。。毁誉参半YY专用OK网游大作！情节流畅，人物挺单薄，套路明显，很快翻完和《1984》差好多。。ll读了下册。王尔德真是一个让人费解的人。或许我应该好好去看看上册。这翻译翻得就不是剧本。好久没看这么无聊的东西了理想式小爱情~很俗的剧情，但是很轻松其实个人觉得《微微》很一般，没有众人捧得那么高端啊。一部yy的网游文，适合宅女观看。挺搞笑的~就是实在是太YY了。。。极尽YY之能事的小白文啦，很轻松读的第一本关于网游的小说，对于不网游的我，很新鲜亲舅姥爷啊我实在读不下去了……
下次读书签：《一位智者》还好吧 我对顾漫开始失望是从这里开始 美女定义很庸俗偶有佳句，睡前轻松一读。但愿是我读来消遣的最后一本没有营养的小说扔。超级欢快的文啊~挺欢乐的这就是意识流 读得我要奔溃了 http://book.douban.com/review/1555751/没神马感觉已有。。浮光掠影的一瞥七零八碎，乏味无聊，没看出好在哪好普通的故事，看了开头，情节几乎都料到了思考的人上班路上听着玩玩跟十日谈感觉很像，不过废话太多。七十岁的个头是怎么被他妈生下来的？典型的只要噱头不顾逻辑，不过至少比电影好看一点太wordy了，萨特还真不是一个作家。喜欢赫塔米勒语言不错，均是事实，比较规整的传记。米开朗琪罗还行，贝多芬一般，托尔斯泰不感冒一群没有过去也没有未来的无用之徒玛丽苏觉得丰塞卡比笔下人物玩得还脱。虽然很不真实，但是很美好……对我来说，这样的小说故事太“小说”了。可能我真的老了~典型的YY文米兰的故事故事很精妙。但总离震动人心差一些。闹太套我最喜欢水最深的地方。其它的有些都是鬼扯谈。其实故事很温馨搞笑，但不喜欢后半部分作者为烘托女主把其他人的智商、心态拉低 波澜不惊的“初恋修成正果”的温馨爱情小白文。玩网游的可能读起来更有共鸣校园的，可惜没有早点遇到你。快二十了，情何以堪。搞不懂怎么高的分数。堪称小白文中的“经典”，看了两章看不下去了。三合一献予受难者的关于伟大心灵的故事。注解忒多~╮(╯▽╰)╭前半部分太玛丽苏了要不是掏钱买的绝对看不完。。三星半好文意淫的垃圾！！！快餐，好吃但无益╮(￣▽￣)╭ 真的是超级随笔哦，对每一个路人都有自己的认知，还是带着毛姆的痕迹，只是，太碎片了，看不过瘾呵呵..就故事而言..更喜欢每节前面的小字段落~=     =西方文化的一部分，应该看看~我为什么会读这本书作者卖萌，一般般啊好久不看小言了，原来现在流行的还是老剧情：高帅富爱上美少女。到底有多严重，50多年过去了，我很想知道中间发生了什么，如今有了怎样的结果没想到这么短小这几天用手机陆陆续续看的。纯属手机党小组里翻到的偶然..想到句，.青春，他一直在继续。冷静地看了评论，还是只打三颗星很温暖，很欢乐。不太明白这本书好在哪里，从头到尾都在喝酒喝酒，然后说些醉话，勃莱特的爱情观也无法理解…实在受不了充满bug的美剧了 看一下书是不是也脑子有洞其实还是没解释西摩为什么自杀只是一种状态,而非一个故事三星半，第二遍感觉好像没第一遍好。童话一样的美好。男主角帅气有才多金，女主角貌美懂事.... 这样的故事看看就好了内涵文大爱肖奈啊~读过的唯一一篇网游文，也是唯一能接受的一篇。消遣看看足矣~史上最快记录，一天看完，心甘情愿的一路囧到底- -！网游啊，恋爱啊，纯情啊。。。实在受不了后面的话痨。平平淡淡 可爱的一对 只是有些地方写的太繁琐3.5读起来很涩http://book.douban.com/review/1555720/太算清新吧~。。。白到一个境界纯属青春纪念，虽然这本已经是后话了。这些故事都不拿生命当生命，不拿爱情当爱情，大男子主义的时代，没什么吸引我的不喜欢.....围绕这本书发生的故事比其本身复杂的多——环保历来和政治的关系极密切，是人性的深水区。计算机系的罗曼史，很完满的校园爱情。前半段真的太过于琐碎平时读一读很轻松没觉得好看哎，。。。对网游不感兴趣。。。看的时候很乐。不过适合中学生的看，进了大学就知道这只是纯情少女故事。这个男人疯了~~~J-P.Satre上译的这套毛姆文集装帧漂亮！一个外国旅行者眼中上世纪20年代的中国。还好吧。科恩惯常的那种“你要是搞不懂我说什么你就会觉得自己牛逼”的那种调调。再大家手笔，但这种描写叙事方式实在看不下去，3个故事弃。（看的是焚舟纪的版本）标准旅行读物不知所云，没有共鸣。。很平淡温馨，但是看了没什么感受，但是理解为什么很多人强推，应该是初看的记忆吧。种马宙斯日遍宇宙的故事有几篇还蛮喜欢的，准备离婚的夫妻吃晚饭、照看邻居家猫的夫妻和爸爸打架这几篇其实我是冲着标题去的=3=一般吧 看过忘记………………我是真的觉得挺无聊的先锋剧作，语言狂欢。胸口长出睡莲后死的娇妻确实挺可怜的，但整个故事没看懂。。。我实在想象不出来那样的成长会是怎样的，当然，我也不认可作者的设想方案。有些地方不适合中文表达。这种男主就不存在么……闲的生唤了可以读读就当是笑话书看看吧很清新，帅哥和美女的故事，语言很有趣。我看我还是不要努力尝试顾漫的文了ms看过，但是好像没啥印象了。。。很轻松啊~走得太顺了 反而没滋味 = =童话背后的sm情结觉得乏味，完全不是我的菜跟何以笙萧默的跌宕起伏比，这本平淡如水，搞笑百出。这个被赵薇点名赞叹的网络作家。四对舞这就是一个少女的绮梦啊。剧情还是挺流畅的，只不过，too simple 啊~太泡了米氏之書 數這本最無聊 高二閱没读到最后…很轻松的网络言情题材～不过文笔没啥亮点～我要的是更详细的故事，而不是像白开水一样的语言小说还行，但双语的噱头和印刷是在糟烂没有感觉，可能因为文化背景不同。用来打发时间很不错，读着轻松，情节么都懂额...从一开头就可以猜到结尾=。=读得苦不堪言。2011.4.19和eyes wide shut有说不清道不明的关系世俗的苦痛尚未有人感同，内心的孤寂谁也无法拯救。bg接受障碍，我完了虽然我也很爱斯坦贝克，但还是觉得这本书条理不是很清，比较散我不是黑这本书 可是里面有有一些关于性 爱的描写 对于思想迟钝的我来说 不适合能接受最近真是看一本拔草一本……期望太高，关键是还很无趣。看了一半，弃。勉强三星，不能理解觉得好的都是怎么想的。英国绅士那种文风，没劲。原谅我。。。读不下去了。。。别人推荐无聊才看的。。。真的，。。很一般。。。很圆满、单纯的故事，但是因为太圆满了，我反而觉得有点不习惯，哎、虐的文看多了。很翔实，但无趣王二小姐。读完了。好小白。。。适合情窦初开的小女生来启蒙下虽然文笔不是我的TYPE，但题材新颖，纵览一下还是蛮有滋味的。如果不是由于女性在日文写作上的意义.俺觉得这书不怎么好看.太恐怖了,这种乱七八糟的书居然在top250里面...果断打个1分降低平均数..不真实啊不真实。。。没想象的好看啊。不知道是否翻译缘故，并没有觉得有特别好的部分0 0欣赏不了短小精悍 暴力巴西 我又弱智了一把。很短的文章。读完就算~这本完全是中二，一群叫好的人都不是劳动人民为了顾漫买的= =还我小米！！！！！！所谓的拯救天使就是把你牵出噩梦的那个人.冲着顾漫去看的，看完就只想着网游了……没亮点，废话多，这剧情拖沓程度超越郭敬明了。。。。比小李子的《荒野猎人》还惨真是，一套一套的主要是对Byatt充满敬畏好奇，怎么样的一个女人啊。。给一匹马打飞机哈哈哈哈更喜欢前半部分 战争中和马头面对面的场景印象太深刻了 后面部分让我想起了锦绣未央...前半部分还让我兴奋不已，为什么大家说的第三部分变得结构松散，剧情并没有那么吸引人～无聊到cry较为平淡，除了细节描写较为细致意外，并没有特别吸引人的地方文笔太平淡，没看完畅销书的好处在于,完全不需要费脑子.最近无聊开始重看这本书。不得不说。还是很小白很欢乐的。和《金瓶梅》一样，披着男欢女爱/男盗女娼壳子的主题诗词曲选集搞笑好男人都是幻觉 美女也要霸气外露太过完美的不是爱情粗鄙的乡村风，框架式结构很合适讲故事，对于现在来说这些故事就一般了时隔多年……重新看言情就看得这个……所以当时觉得相当舒服言情戏码很重很重很重..可是我看的好欢乐~奈何我也暗恋你= =！！有亨利米勒的风范，精神错乱的人类学者太正。。。可惜是未完成的遗稿。+3.5，网游大神恋爱记。没什么营养，买得很后悔。8折重庆……郁闷结构完整的通俗小说，人物刻画略弱坚持读完，但不是我的菜。从惊艳到无趣三年前想看的书今天看掉了。。。真实够脑残的书啊。。。。轻松浪漫小清新我自边缘来据传是经典读过下半本，有些许失望没多大意思高姐姐说得很对。书不差。可是这点页数这个价格……无良无德外国人！4.5星，散文集，诸事杂陈。 常想起 franny 。搞不懂分数为什么那么高…不就是小白文吗？中心馆2楼看 http://book.douban.com/review/1645999/#NAME?是我对BG免疫了么？一看前面就知道后面神马的各种毫无悬念对不起我忍不住HHP了看到女主是火爆美女的描述我就破功了一路笑下去完全打不住！（满地打滚15年底购入。当时看了五分之一，搁置于柜。这几天搬家找出来看完。其实蛮无聊的不明白为什么那么多人攒它。。好老套不知是翻译问题还是咋的，这书我看得很晕，意识流果然不是我的菜～这样的爱情太不真实了。网恋，爱情，结婚。也许美女加才女和帅哥加才子本身就是绝配。5月10日于我而言，无法共鸣前半部分还行，后面*&&……%￥￥##@言情轻喜剧~如果看多了虐的小说，这个可以用来调剂一下。原来美国人民的家常对话如此高端....这是用有道翻译的吗就是个白痴文的，不明白怎么那么多人都爱成那样~很典型的帅哥美女小说看的时间太久了。完全没印象了，个么应该就很一般了不是很吸引。为什么我读了个开头就觉得很弱智啊，女主貌美且无敌，男主无敌且貌美，谁能告诉我读下去的理由？一边读一遍笑，好久没读这么轻松的书了。高中时被推荐看 但一直对顾漫不感冒首先谢谢先驱唤醒人类 五十年代的启示录 现在的历史书 章节分割之用意没体会到 内容复沓了 慕名而读，失落而返，，从前读老版本的时候，没有太大感觉。但现在重读，觉得好。很纯粹。什么鬼东西！骗钱书！！完全勾不起阅读欲望····标题党，看了一半实在看不下去了一般吧。。。搞笑的么。。。网游。。。额。。。还是太青春了……不是很想甩锅给翻译但是…就是想知道“一个写失败者的失败、一个写酒鬼的酒鬼“写的东西是什么样的，看得真崩溃叙事冗杂，重复，资料过时。结尾好草率……简直像不想写下去了一样。完全不是姐喜欢的那种调调~顾漫的书还是很甜的。糖水文还是可以治愈人心的。完全是冲着顾漫去的~诗跟景物描写太多，不是我的调调。跳过许多。不过，我非常喜欢“后记”这一章。非常喜欢。哪里倾城了笑。是作家一生的总结，但并不具有思想复制性，缺乏带入感。后悔先读了那篇冗长的前言，几乎把整个故事都给讲了一遍，接着再看小说，便觉索然无味了~~``还不如看王尔德本人的书。浪费时间。just soso助眠利器。我的孤独输给了你，虽然我看到1/2才渐渐入境。。。好人难寻——既然你无辜 为什么还要杀无辜的人?明明很难看 某日太无聊竟然看完了大概是先入为主， 我还是偏爱电影一些呢3.5 視覺經驗的內省與分裂的思辨。（可惜翻譯的不好，要不會更好吧。謝謝油菜借給我的書） 高端文学真心看不懂╮(╯_╰)╭2018-62   华丽面具下的腐臭易读，温情。剧情倒是很一般…无趣太无纠结的爱情 不过一样温馨可人 很想打这个小说中的游戏虚幻 无需多言哎呦。。。用丝瓜瓤用力搓一本关于书店的书，台版书名是《如果你爱上一家书店》三星半 喜感不错大家手笔，只是非我之菜……画都不错比较阿莱夫这本读起来实在无味休闲小说，后半部分有些拖~蹩脚的短篇小说和差强人意的非虚构。鲁巴肖夫抛弃了一套逻辑，又重新为伟光正发明了一套逻辑？这再次证明了马列主义的普适性。离这种故弄玄虚的虔敬距离太远了。而且前序后跋文里的导读都是一副跪舔的姿态也让我不爽。因为猪的缘故一晚上的时间读完了，好雷……顾漫的文，总给人清欢淡雅的感觉。偶尔读一读，比吃下250g的开心果，效果好多了。没有朋友说的那么好看。口味不一样。真心读不下去 简直就是文字游戏我知识浅薄。。。第一人称还这么啰嗦，真是碰了我两大底线你能看到禁欲在欧洲也曾经如此极端。我理解不能   就是人生碎碎念《双重人格》一个人和自己打架的故事吧。但这种拖沓的文笔现在看起来真是不舒服极了...自言自语垮掉的一代。并不是十分的中我的意前部分紧张激烈看得揪心到后面过于平淡了没仔细看，还没看懂。。。画是值得玩味的画，而文字却显生疏。即便是出自大师之笔，却难称大师之作。算是及格，但是有的故事看的我真心困了π_π两天看完里尔克被神翻译给毁了死亡恐惧。可是，后现代看来并不打动我。读的中英对照，熬过了2007年的暑假，认识了一些人。好久才读完怪诞故事值得看的篇目不多，但是译者水平相当专业。对梦2有兴趣。冲着评分去看的。
让人大失所望。
顾漫的文字，我是无力欣赏。看来人老之后真的就不喜欢这种华美瑰丽的文风了，唯一比较喜欢的是《爱之宅的女主人》不怕得罪人，确实很烂！如果不是外国文学必读书目我不会去看的 好久没有看过这么憋屈的书对话写的不错。三星半吧。魔幻现实。小玛女士真是榜样。善恶轮回都是个运气。说实话我不记得内容了。完全给画人生如梦，如梦。= = 翻译太囧至少我不是卖书的 很多不理解 但里面推荐了很多好书什么啊。。。。。真失望还成吧……言情小说是不是都一个调调，主角都nc一样这本书看的我太难受了。张悦然推的，结果没劲透了。骗稿费的畅销书作家纯属消遣~不是很喜欢......图好文不称。从失物之书到这本，其实我不喜欢看这类型的童话故事，看后也没多大感觉。又少读了一本书实在读不下去，内心太浮躁如何成为一名有素养的书店职员比十日谈差些不十分看得下去。瑰丽幻奇想象掩盖下的黑色成人童话。作为短篇，简洁有力，挺好。但主题单一，基调阴冷，比较暗黑，不喜欢仅仅是因为不喜欢疯子，疯得如此逼真终于TM看完了。。要不要写这么长书名翻译得真烂，封面小女孩一种霸道总裁爱上我的既视感除了书信可以看看外，其他部分写得都很媚俗翻译很恶心……写流氓的。。。没有拳拳到肉的情节。这种类型的书的最大特点就是：看的时候很high，看完后完全不记得写了啥……黑色幽默，漫画家也是够孤独的。乔伊斯外传。还是标题比较美。对游戏完全白痴的我无法参透此书的精髓努力使用各种写作手法与叙事技巧的痕迹太明显，非常用力，然而总差那么一口气或两口。我不喜欢网游不知道是否翻译的原因：一个低劣的诗人。没有想象中高分，翻译得挺好读那个标题是什么来着...看不符合自己年龄定位的书是一种....虽然读完了。本读者不行这个作家是我喜欢的类型 然而整本类似随笔 比较散 不喜欢写他家族的部分治疗失眠“而死去的是另外一个人，一个精神失常的诗人，一个满脑子幻想的人。”性启蒙读物..当年无知的我还查字典交媾是啥意思....10/04/08,园林史课。挺搞笑的，很温暖的感觉。很喜欢这句：陌上花开，可缓缓归矣。...我真没觉得哪里好了....何以笙箫默读了无数遍，此书最多也就看了两遍，难道我喜欢过程波折滴青春小说不是我的茶蛮多作家生平轶事，主要还是集中在跟乔伊斯的恩恩怨怨，因为对乔伊斯无感，对这本的感觉也就一般一点一点的砍血，最爽－_,－题目到位，毛姆真老实。可能是没有玩过网游....毫无共鸣...前半段是网游小说……后半段是言情小说……综合起来还挺欢乐。理解背景可确实不对胃口…大神是很大神啦。收尾太生硬了吧= =看得我怪恶心的美好结局。没有悲伤。轻松休闲小文库切对几位偶喜欢的作家做的传，真好啊读过后的第一想法就是，要赶紧读读《尤利西斯》。鄙人太淺薄，讀不懂後現代不得不说，人设很强大，窘窘有神。好像高中生的读物。大神怎么会存在，呃……两颗半星不错不错，诙谐幽默，小幸福很不喜欢阴郁邪恶的风格，何况文笔或者翻译如此一般。腹黑男啊···情节很萝，不过很欢乐。当年买书真是浪费钱男人的书。校园世界里的网游故事，还算是有那么一点点的亲切，呵呵~无趣，非常觉得失望。N多教授、学者、专家；N多学术名词；N多色情场景；N多会议地点；N多搞笑片段。读得很爽气。和电影好多不一样呢戏谑与漫不经心的叙述方式论如何让别人相信你没疯果然何以琛才是我勒控！这个书美好是美好得来。。。。yy啊yy轻松愉快，很快读完，这大概是玩网游的人幻想的最美爱情吧谁告诉我很好看的这本书随便翻翻足矣。。。书的产生由来比较有趣 可以看到不同的作家 写作风格还是有十分明显的区别事实证明我也会看这种东西的><！！！我承认我是不折不扣的大花痴悲剧在延续一不小心 就偏见了米兰·昆德拉。这一本，算是至今看到的昆德拉作品里最有情节性的一本了。 是不是老了，竟然觉得这样的故事很假。故事不错的，简洁易读，也够惊险，逃脱也很精彩，可以一读。失望，没法和她的第一本小说相比。看完了，没哭也没笑，很平淡…………可能是翻译的问题，感觉除了阅读体验不行会有一天你对世上其他一切都毫无所求，而只想要这些散漫随意的吻。除了知识以外一无所有的乏味小说好久没看黑色幽默绘本了，跟自杀兔比起来有点干瘪。老实说，太缓慢的剧情不是我的菜第一篇还行。只因 吾不近游戏也我老了 翻译不太给力，爱情和现实是隐秘的悄无声息的打动了我按小白文的套路写反而不错，当游戏同人看完了。三星半，总是在造反。这是一个怎样的巴西？属于谁的巴西？为了谁的巴西？木有感觉。。。脱离了自己熟悉的领域或风格，名家也并未多出彩。这叫个啥名~~饭后消遣。适合五年级男生读。这是美国硬汉的开始？因书名而来，天马横空离不开几把的碎碎念。翻译太差了 真不如看英文冲突的爱。对这个作者毫无好感呵呵哒 明明就写的很一般 一味堆砌形式相同的句子就是好作品了吗 不好看！！前半部分太~喜欢了。所以后面被肥皂化了巨不爽。四十六个作家看图写文。@.@跟同类型的星运里的错比起来就怂掉了，非常矫情的一个故事，上了宣传的当也许是翻译的问题，我觉得整本书的语言都十分苍白戏剧的伟大看不懂男主角也太神了点儿...还是何以琛好集YY之大成。我更喜欢另外一本= =看到那么多网友篇幅 我就晕菜了很轻松可爱的小故事..我都不好意思说我看过它刚开始看小说时还觉得挺好。最后看的多了。才发现 这本书原来是那么小白。微微一笑。笑笑总觉得这种书没多大意义~~哲学命名的小说，不对我3.5 部分有趣部分无趣且重复又重读了一遍，发现塞林格不是一般得啰嗦，看在香蕉鱼的份上忍了吧。不是最喜欢的那种故事类型。库切的东西要有一个好的译者比如这本读了一遍，没读出味来，以后再读下吧。感觉还是比较喜欢何以笙箫默可能是我境界达不到吧，觉得好无聊啊据说，很像黑客的小说人物……读的太快了，只有些许印象白吃看的书，我不小心也看了。很温暖的书，讲述如童话中一般的王子和公主的故事。太偶像了点，适合小女生看，没想到自己看得还是很嗨皮，但不会觉得这是真的～这本书给了我一个灵感给高分的是水军吗？这书写的太一般了，论剧情还不如查理家的兄弟好看人啊 靠你自己吧！-贝多芬以前看的，当时被宣传语骗了，看过之后才发现就是一英国人写的一纯美剧。可怕！细节很好，但视域未免过于狭窄，纤巧有余，意蕴未免太过流俗，勉强一读。才读30页已经坚持不下去了，和当年读《在路上》是一样的感觉。非常童话反对“制式”，对自己的情节热诚也要会删减，偏执但别偏离，最难还是角色和结尾～有些是《万物静默如谜》里也收录的。不如之前那本喜欢。“世界不会在细节上变得更加贫乏。”读疯特了谁说这个比杉杉好看的……太简单的道理，何必装模作样拐那么大一个弯。读了电子版的试读部分，翻译得比较晦涩，放弃了用来满足女人们的幻想看不太懂。有些地方翻译得怪怪的，绕心目中还是觉得《何以》最经典~很童话呸可能因为我不喜欢玩网游，所以对于此篇文章一点也不感冒。少女的白马王子梦，不过挺有趣的汉斯，汉斯抱着欣赏而不是品味的目的就行了翻译太差，还是看原版吧虽然短，但是不太好读。顾漫应该很会玩游戏吧…游戏和言情的结合…傅雷是翻译大牛啊！！！！叙事还是蛮流畅的，但是没觉得很好看。大多看现实，果然挺甜的觉得他描绘得很细致 只是 觉得 缺了点什么 可能是翻译的错 结局还可以真的不喜欢..多好的一个名字，但正本就是一个冷笑话。我居然把两本都看了。。。。汇合的人们终将拧巴和何以没得比，实在没法继续偶尔也要看点小白文解闷…^_<不懂欣賞这样个精彩的人生插画不错，就是作家们太应付了。一个很鸡汤的故事，还有点玛丽苏流水账??唉。。。里面的每个人都似乎是脱离的感情的物化存在 闪着金属光泽还是很温暖的。可能电影比书好看，只有电影中奇幻的色彩可以掩盖这部并不是很出色的魔幻情节。只有历史价值 基本没有阅读价值有是一本为了名字不顾内容有多么囧去看的书。没有什么代入感，故事有些拖沓，而最后那么多对话，已经不知道要表达什么了。……大概是我太肤浅了所以看不太懂是哪里好。。内容还可以，被美工毁了。[PKU/223]I514.45/10i波长完全对不上挺一般的。一般。不过最好先把它里面提到的作品都读一遍阿拉伯中国人搞翻译作品总是说教意味明显~原来的故事倒还有趣~很传统，很简单。像炉火前的睡前故事，不像文学写作。玩文字游戏的意识流的意识流不错，杀时间的网游文。男主绝万能，女主绝好看。嗯，算是对传统言情的回归？说实话 有点小失望哪有这么容易啊同《杉杉来吃》一样的小白文，看过笑笑就好~~小白文。。不过很搞笑用網游作為主線，想法很有創意，但是內容依舊無法符合我的胃口。#NAME?至少有5篇想做分析的。与知更鸟相差甚远，但阿迪克斯还是那么迷人。不晓得为什么。读她的诗歌，无论如何都出不来感觉。爱情真的这么简单吗？字大行疏，看pdf感觉很赚，装帧设计不怎么样，翻译的也不够好。忒小白了需要反复看是本讓我很難深入的書，不過還是堅持看完了，因為隱約覺得它是一本好書。如此。对话很逗，很像现实生活中我那一群互损的网友们。一部分看得兴致盎然 一部分看得一片茫然这种类型不对我口味与其说是科幻，不如说奇幻更多，还有一些哲学、恐怖。一些很精妙，一些完全看不懂。书好，只是译得真痛苦，看得我更痛苦卡斯帕看不下去了。。。文学界也玩圈子，呜呼。意识流小说实在太高贵冷艳了 完全跟不上不喜欢诗啊不喜欢诗词为了巴勒斯这套书也想打作家出版社一顿.....译者好幸运啊已卖名字翻得真俗，封面又如此言情。。。。不明觉厉。对这种因为网络游戏而又在一起的情节很无趣很无聊。无感。起初是因为网游不去看。现在看了。大概我还是喜欢不起来。好不如姻缘好看。不得不承认，我已经失去那颗孩子的心...第一次读这种书……还不错的額...覺得劇情很狗血...純屬個人觀點漫画小说发展较快，可是依旧不怎么好看读不下去……没有评价说的好翻译亦是创作，可这比起万物静默如迷来，相差太多大概是自己下的电子书的原因好难懂有木有内文版式不好看。本来就是针对爱书人的书，设计不精致就是遗憾。黑塞早期的作品果然都长得差不多怎么会那么高的分呢…………我想说太一般了吧……年轻的时候我觉得这个蛮好看的。啊哈哈哈哈~很好啊，很喜欢这部小说，课余的时间都在看。电视拍的不好，希望可以重拍。闲暇之余放松一下  这本不错美好，但是太美好。各色人物描写得较为生动形象，有几篇故事比较精彩，语言文采上，稍逊。是个好故事 可惜落在了一个不会讲故事的人手里 于是所有抓人视线吊人胃口的点都变成了浮云【纸】厚厚的一本，简短的剧情，一般般。写的很可爱～其实,我觉得，题材和创意都很好。就是，写得未免有点（点？）敷衍。太梦幻。。。我老了。。。缺少很多註釋我就三星吧，直接把king翻譯成王朔的口氣了。。。。都是游戏里的，不过现实的肖奈确实让女孩喜欢【25.00】译本确实是找不到韵律的。自己也没啥好猜的。都被译者猜完了。不知道是不是翻译的原因……读起来很轻浅。共鸣和趣味性都不如《闲话读书》，编校工作有点恍神儿，有失名社风范。贝微微 肖奈小白女主大神楠竹真是够了觉得很一般，想不明白为什么那么多的人喜欢。算得上有趣。微微这个角色塑造得比男猪成功。写网游的时候很有趣。以上。游戏场景还是非常精彩的我只是把世界涂抹成了像你的颜色而已。喜欢？那又怎样，到此为止，也仅此而已。这种文笔也可以出书？？乔叟就是乔叟想法很好，但是这些作家的文章让我有点失望瘾君子。粗糙如舌苔，搅来搅去，唾液飞溅终于尼玛逼看完了么有抓力作为原著党 这是我第一部认为电影比书精彩的小说 虽然电影也不怎么样公交车读物。证明我还年轻着！其实挺没有营养的 感觉电影展现的比原著描写的更精彩~不明白这种口水书为何如此大火，和许多网络写手的书相比，无论是文风还是故事结构都粗糙得很至少是十年前看的书了，果然是自己长大了么，最近电影电视剧的翻拍又翻出来重温了下抑郁老男人消遣的话还是不错的。。有干活，但是废话还是太多了，应该浓缩成一个帖子才是。游戏的情节太多，不是很喜欢一段历史和一个不错的故事，仅此而已，如果不是小s的推荐，应该不会去看，我也真是名人控。年度最佳不該入的書。白老師說，詩必須由詩人翻譯。想看海明威的书~主要是翻译太差，无法阅读。从小说史的角度来说或许很重要，但是这个版本确实很糟糕。听说是第一部网游言情…对于我这么一个半点网游都没碰过的人来说，这书看得有点累。。。。不过温暖倒是一点不差滴~~我竟然看了一部网游的原事件的震撼程度是语言无法描述的 爱比死更冷提不起兴趣，不过还是看完了。故事叙述的太平淡了！我绝对是无聊到不行了。。。这个有意思！还因为这本书一度迷恋网游小说呢纯言情小说，特别的是，没有争吵没有猜忌，在书里，一切都美好的如童话一般。只有我一个人看不懂吗？看来我果然是一个肤浅的人啊。喜欢顾漫比另一本难看多了這麼大把年紀了，還來看青春網絡小說= =？我TM一金属党啊，竟然读了，就因为书名。不愧是他老人家的第一本书，够稚嫩的~高富帅和白富美相识相知相恋的故事...但大篇幅在描写游戏的情景，无趣！应该是以J3为原型的吧。要说讲故事，还是《一千零一夜》好看如此任性的写作，改叫你大师还是神经质般的纯洁灵魂？不喜欢网游的表示罪过。。。。游戏部分对不玩游戏的人来说稍有点新鲜感。耐着性子看完的，仿若过了这个年纪.就不太喜欢看纯情小说.不推荐有意思的故事比前三本多一些差强人意的小言。冬天小狗冰冷的尾巴个人感觉没有知更鸟好看矫情的修辞 大而无当的故事 缺心眼的人名隐喻  她的悲喜剧恰如其分地总结了十九世纪，那个世纪在她那自嘲的笑声中不安地死去这叨逼叨的嘴也太碎了慕名已久，是人生一定要拜访之地。肖奈这种文理通吃的技术男才是理想伴侣啊！！！【啊 这两天肿么走言情路线。。嘤嘤。。】 有点意思的爱情小说纯属小白 消遣文 - -左手责任，右手爱情。献给我的言情系启蒙老师，珊珊。感觉以傻白甜的姿态都接受不了。。。我也不知道从什么时候开始看言情小说了。不过不赖三星半，后半部分有些意向很好，果然是里尔克科幻的不太真实一摸一样的干嘛推荐？傻豆子阅读是一个孤独的、但需要与世界联系的行为。大学买的吧。我就奇怪看玩笑看得那么有快感昆德拉的其他书看着怎么就没什么感觉。ai尤利西斯出版前后，乔伊斯逸事为主，有趣。似乎也是一个远去了的理想对于英国文学果然无爱啊翻过。画喜欢，文字没什么意思，打酱油的居多。我看不了网游剧。。我不是针对任何作者，我是真的真的没有看进去的。。评分严重虚高。8.0分？豆瓣疯了吗？还好吧。又是一个孤独的故事读纳博科夫的时候脑子里面总想着“叙事”或许是本好书吧，但我真的看不懂极权国家对人的消灭就是这样的老了，没有小时候那么喜欢了我所读过，最有诗意的小白小说所以咯,这是个梦太玛丽苏了短篇小说集。描写人们内心的痛苦和挣扎很到位，但是有一些我不是很能理解，也许需要更多阅历吧。不合口味。微微，陌上花开，可缓缓归矣。理解不了这本书确实会讲故事，虽然是短篇，但是却描述了战争残酷，以及战后这些士兵的心理状况。
原来看的是这个版本为了让大家提高点水平，我给个差评。八卦这种东西，还是当事人8得更让人赏心悦目如临其境少女心看还不错嗯，哪个少女没有公主梦，但是要明白梦只是个梦超级少女心炸苏，果然非常。白兰的女性形象很逼真，除此以外，每当描写其它人时都会让人分神。阿迪克斯在我心里算是毁了以后我小孩要是看这种书我打死他这个故事里，没有《何以笙箫默》的情伤与黯然青春。17.5.29-5.30@iReader哈第一章13节，一坨屎憋出的哲学我的目光再也不放开你，我要不停看着你特别适合大一大二的少女们轻松小言，网络时代的青春校园童话。大学读的电子书不得不承认看了电视后看得书，才知道这文字是看过的篇幅最短的，水平一般，毫无意义可言。只能说一般，没什么悬念，对细节的刻画还是单薄了一点。#2012304#看不太懂就蛮可爱的一小书 都被rave到什么高度上了..不能卒读译文失诗意，本身又缺乏故事性，不知难为译者还是读者，这类书还是尽可能读原著吧嗯 也算看過網遊類的大神文了 感覺還不如之前看的一個不知名小作者寫的網遊文是怎麽回事..就这样吧，已经过了看青春文学的年纪了。我发现我对迷惘的一代真的是没有共鸣感···专程来拉低评分。意淫的很到位 嗲的要命junk literature.这些年没白活。（微笑）故事性太强这就是一坨屎完全不好看，剧情文笔都太弱智了！2017.3.9 流畅些，不过确实没什么意思......大学时代得了吧！非常的玛丽苏！我初中看的时候都是一脸WTF。然而迷之不懂我为什么挺喜欢何以…咳 还是挺甜的…统计系列小清新孤独症留给常立老师研究了Orz先看的电视剧，再看的书。要看华丽丽的视觉效果，还是电视剧好。标记从七点读到九点半，在微态度读完，喝了一杯拿铁可劲的意淫吧一天看完，才子佳人老汤老药。看过电影电视剧再来看小说觉得有点乏味。。。反观回去看电视剧还是把书还原的挺好的原著党 防剧透读不来翻译的太差剧还原的还挺好啊 我是多无聊才看这本书啊2016-102少女会喜欢的小白甜文，不难看啊。给小丹单位不评价看到学生很痴迷这书和电视剧，好奇拿来读了读，结果......呵呵。公车读物...哈哈哈好污我看不懂我看不懂我看不懂！我花痴男主，杨洋的颜+男主的才=完美也就结尾好点吧，前面絮絮叨叨的写了太多...未写完的作品，有点乱。这书就装逼用的吧 没劲谁送的这本书，请出来认错，但是里面好几幅画都喜欢的轻松向言情文，主角打着网游就搞定了老公，嗯，很好很强大。秩序与稳定的生活令人作呕值得深思，在现代仍有警示意义。书其实真的是盗版吧……甜诶。看了电视再看小说，朴实无华，甜甜的，虽然套路使然，但安心吃下这些安利肖奈和风行还接洽上了高二下学期鄙视了好久还是读了 然后居然被甜到了 现在鄙视自己年龄大于15就没必要看了，完全是少女的意淫网络小说这样的就还蛮不错的少女心一膨胀，这种没啥文笔的小白文不知不觉就看完了。浪费时间啊魂淡！只看后三分那之一就够了……公司图书馆居然有，满足了一下好奇心，电影可以省了。好久没看过的言情小说，还是个游戏世界应该是言情类的第一本吧……gay里gay气的。期待电影版。作为一个小孩的时候很不喜欢这样一本正经的儿童书啊心理描写很细致也很棒，但缺乏基督教背景知识的我不大了了。翻译不太行～故事性上，与何以差太多～但通过网游认识的这个设定还不错肖奈的人设太完美了，有点假了，还有两个人相恋了天天叫大婶感觉怪怪的，其他都还好当时也不是那么想看这本书的，因为是罗曼`罗兰 所以才看的现在看这种书感觉好羞耻张佑中的翻译太可怕了这书简直在浪费我的电为了深度了解IP看的，对这种快餐式网文真是无感。故事还可以，但是文笔和叙事手法一般，写得不引人入胜。浪费时间甜到齁人。11岁的侄女跟我说，生活太艰难，就要看这样傻白甜的故事。好吧，我无话可说甜
久闻大名，终于读了。写小说的成本也太低了吧。原来小说版这么干瘪啊网络-童话故事一大段紀實文學 内容什么的完全不记得了，只记得看过。封面啊疯狂的家族有点失望的一本书这书有毒。。。。额呵呵呵呵，我是看美人一笑也倾城挪坑的。it makes me sick,.,,看了前面几张，和电视版情节差不多太短了～没有颜值加持小说就是实在的脑残文了。。。当然对游戏的构想还是不错的。额。。这都能的八分以上。。没搞错吧这不就是网游版本的霸道总裁爱上我么...这什么文笔啊...不是太能消受呵～一定是和初中生待多了。。。。觉得还行呢怎么。。。没剧本来的好。精彩的故事，可惜后半部分情节脱靶了。只读了米开朗基罗传 果真是个奇葩“没有黑塞后期作品的魅力，对心灵的挖掘还没到那个程度。这是一场搅基造成的悲剧（严肃1.5，恩，其实文笔和剧情都特别弱，但我居然看完了太完美的东西总是不可信室友在看，于是。。。
总之不是我的菜甜看得少女心泛滥，但剧情对话还是很无厘头。因为电视电影都被吐槽，所以直接跑过来看原著了我为什么要看这么一本书。。。我疯了么？kindle免费借阅 喝多了当解酒只是喜欢从始至终散发的粉红气息。写给知识分子的书，考虑到粗鄙的美国教授，这是写给欧洲知识分子的书。翻译不好，尤其是对白在本书中很重要，可是翻译每每让人出戏。这本书也写得太碎碎念，不能欣赏。不巧，我在等你。以前本来想买却错过，为看剧重拾。已毁于萌萌。冲着施咸荣的译本买的，内容可够无聊……偶尔看看我的少女心死了没一个下午看完了…没看过电视里也没看过电影，看书的时候只觉得郑爽不是那么适合贝微微吧啊哦，没忍住看了那牧师其实也有些可怜无功无过，难得男女主智商都在线，故事就不会那么狗血！我为什么要读这个。。。电视剧比较好看当年读的没感觉，再来一次好久不看言情，最近影视剧很火就找来原著瞧瞧。总体来说像网文，比较轻松，YY较深。傻白甜加玛丽苏，不过还是喂得我一手好狗粮……很甜啊 番外拉高了我打的分233 20岁来补10岁的空缺。 （我的豆瓣从此不再自由）好中二 好看个屁啊很多女孩应该喜欢看，我还是觉得起点的网游文更好看点…………我头一次觉得电视剧比原版小说好……起码还算有颜
浓烈到让人呕吐的精液味和文学酸臭味……瞬间所有人都在读，但我没看懂优秀确实可以给自己和他人带来快乐我至今不敢相信我居然看了这样一本小说，你妈豆瓣为啥不能打零分，还有8分究竟是为什么为什么？一个简单的故事+一堆装逼的文学、宗教的东西。被作者牵着鼻子乱窜满足下少女心就好～哪儿好看了？？有毒有bug书本身不错，就是书名太过于标题党，翻译的不好！看电视剧之后来看的小说，觉得小说挺简单的，电视剧没拍糟蹋，至少杨洋还是听出彩的。后半部分真是俗的不能直视。。。这书真是奇葩了~多亏没买~唉，坐地铁打发起来真的很快K莫是糖，甜到晕眩；K莫如毒，磕到迷幻……【倒地文笔很差，完全流水账。。作者文笔挺好的，就是情节太玛丽苏了。另外电视剧实在看不下去。看了开头就看不下去、都是什么呀主人公每天做的正经事儿就是喝酒喝酒喝酒内核左翼，手法特别，读过无味。被书名欺骗了，但还不错没想到我居然看了，轻小说，很快看完，还是不错的。打发时间 在一个会上刷完总裁文 曾经有一点励志的作用。太甜了，也太美好了吧……若是初中的我，可能真的很喜欢，现在也只当梦一场吧#少女梦#想起了过去打游戏那段短暂又美好的时光啊。哈哈哈不能忍这种书的评分这么高说实话，要不是为了杨洋的颜，我为什么要读这么一本弱智的书？wtf...轻松诙谐，打发时间不错的选择。但是缺少深度，人物塑造不够立体，有负盛名。雛鳥在最艰难的时候，最残忍的境地，为了我们的本能，我们都要选择生。有佳句无佳章日本宫廷戏，还是一个充满汉诗的时代。时代文化差得有些大，很多东西不能理解。每当我失眠的时候就看这个作为一本看图说话的命题作文，各位大作家显然都没有太过重视，以玩弄没才华的小技巧居多。家常读书有声版——我的爱好与此类小说无缘。不爱这个调调。尽管如此...我还是看完了万历十五年和中国大历史只卖19块。。。同样都是这么厚吧结尾很草草啊……难道我看的是删减版？就这种文风的小说可以火成这样完全是因为网易。对照电视剧电影，原著也不算差了在我还年轻的时候，就看看这样的书yy吧，哈哈哈哈恩。看了剧来花痴的。我当是鸡汤，哪料是黑色幽默。我们知道其实他并不存在，然而，只要他在文字里活色生香，便已经足够了。这么简单的故事，竟然可以拍成电视剧？在我看来比何以好些，我真的讨厌何以的剧情……虽然文笔就那样但找回少女心啊啊啊啊啊我居然又看完了……靠这样的作品成就如此知名度，作者的运气实在太好我同学说我真的很喜欢这本书。于是我就去看了。好吧，这不是一本霸道总裁爱上我么。。。杨洋比井柏然更符合肖奈的气质。很一般吧....轻的形式与重的负担一直是他的主题，那这本就是轻的非常明显，重的比较淡薄。 kindle阅读：坦白说，情节真的很一般。。。写作风格还是蛮轻松的我为什么要看这样一本毫无文采的小说……但是我依然想去看电影（挥挥难过的是，你无法阻止别人。。。。。。因为电视剧，再看第二次。总是因为不忍电影或电视剧对原著的荼毒，再阅看完了完全不明白好看的点在哪里与我期望值有些偏差，拍成一部清新电影会不错，一直在脑补画面。好久没读过小言了，意外挺喜欢的啊。喜欢波澜不惊的感情。啥玩儿啊，玛丽苏也要有基本法啊。杨洋演肖奈还是挺合适的…读了一半，果断放弃。以后有缘再续吧。好看！不装逼！阅读快感！辣鸡纯粹是少女心爆炸一下。。不承认自己是玛丽苏的玛丽苏和杰克苏的故事居然看完了。女生遇到这种文根本不会管写得怎么样。只要玛丽苏就够了，捂脸。陌上花开，可缓缓归已。万恶的玛丽苏。...题材果然新颖，但是书的确。。。辣眼睛，还是影视好些轻松读。虽然不玩游戏，但是感觉游戏的世界还蛮有趣的。 我都忘了 = =太可怕了。。负分有吗一顿午饭的时间刷完了这本小说。。嗯怎么说，太YY了吧也。。。太琐碎了，欣赏不了这样的作品正在习惯跟孤独感做朋友不想再看短篇啦文字是好，故事不佳，主要是人物无甚趣味~对人物感情变化的刻画几乎是零，说白了就是脸好看有人爱？hhh我为什么会看这个……可能期望太高，所以并没有太大惊喜，也可能是这篇小说写得早？读完感觉就是还没开始就已结束。每个人都会以不同的方式离开。很甜很甜，很玛丽苏别被豆瓣的评分骗了，就是故事会的艺术水平。前面挺有意思的 番外只能用乱七八糟来形容同样是初中生写给小学生看的，水平还不如郭小四抄的文字白到无法直视，这评分微醺感觉这本书挺适合学生看，感觉现在的我已经读不出朦胧爱情的美妙了。到现在我都没有学会如何去爱科科(?_?)看了电影之后 一晚上的时间补完起码不狗血讲网恋的书，语言轻松愉快，那几个番外还是挺好玩的有一定帮助小学看的，就，还行吧。配角不讨人喜欢，很多东西都是硬凑的。以极快的速度读完了这套书，感觉也就是一本可看性比较好的小说而已。等飞机消磨时间的小白文，感叹真是幼稚加无聊，适合中二少女。彼时热爱玛丽苏的我看了三遍……钓鱼。又甜又可爱的的玛丽苏，还是玛丽苏意外的有劲呢，笑死了。我发誓这是我看的最后一本顾漫的书自动带入郑爽和杨洋脸我发现顾漫的文笔虽然小白  但读着还蛮轻松的  不做作  这可能就是她的书这么红的原因吧感觉译本不是很顺……没体会到福楼拜的优美……有趣悠闲很——无——聊——顾漫的文笔一直谈不上特别好，不过闲暇时间看看她写的简单大团圆故事倒是挺好的。33/100笑死我了前十几章网游的部分超有趣啊！！可是一见面……羞耻感爆表，看不下去了男女猪脚的人设都太完美了，但依旧读得少女心爆棚。好想打游戏啊！因为突然变成了ip，所以看了一遍原著。我想这电影应该是不用去看了。相比之下暮光之城还好些。。。另外按描述为什么是ab郑爽演微微，应该是柳岩演啊我读的很不认真........翻译得费解Beautiful, rhythmic可读性是硬伤。果然n年前的网文现在读起来没啥意思。。。。。hold不住。。。基于玛雅文化中玉米神图腾文化的魔幻现实主义作品跟“何以笙箫默”一样的小说，我也就是无聊&好奇，不然不值得看。。最后还是看了。。。幸好比较短。网游少男少女网恋到真恋做出一些努力试图改变生活，往往兜转一圈之后又回到原点的人。看到卡佛写这样的人。轻快流畅但是太过装x或许只有基督才能承受人间全部的苦难，凡人只能被拽下深渊。2016.7.30年纪大了不适合了平庸的作品八卦价值很高。豆瓣阅读好无聊…  真的 一般般吧译者竟然是李娟，以及诗歌部分是亮点。有一句怎么说来着？我们都不是英雄，但身体里都藏着奇迹？Rumi，翻译一般小白成这样也不容易居然看过这个…被评分欺骗，基本也就是网络文学的水平，650页的书完全可以压缩到200页。发展历程一点不曲折我喜欢 本来嘛 哪有那么多念念不忘的前女友前男友很轻松，无须用大脑，很解压郭妮水平很屌的网恋嘛游戏里的爱情(*^__^*) 妥妥的1984风格。国内无法再版。好书。但比1984还差些。时而梦呓，时而嚎叫。没觉得有多好 水平不够？ 妈妈初中时候给买的 一股QQ空间日志的既视感，虽然读之流畅却也波澜不惊，网络小说和文学的区别大抵于此。故事还不错吧`不过可读性不是很强`剧情不够吸引人`轻松愉悦没内容...看着玩玩还行啊写给小学生初中生看的网恋这种事情也就存在于小说中，现实中我是不信的，一点情节波澜都没有也是醉了这小白文是给中学生看的完全被翻譯毁了這本小說……（連小說譯名都遜色了）画比文字好为啥我看着男主有暮光之城感法式的细腻，又细又腻啰哩啰嗦 拖拖拉拉 其实只有二百页的内容硬是写成了六百页和电影没什么关系~~应该说是电影在小说的基础上有相当大的改动啦~~肖大神除了流畅，别无优点。对言情完全不感冒，为杨洋特意补看书。挺美好的想象世界，幸亏书还挺短的，我才能坚持看完。代入杨洋的肖奈太美了www早期作品，没觉得特别好，写拉美裔怎么很像欧亨利啊= =得打游戏的人才能看懂吧……一般。可以读很快，将网络游戏当成剧情来写这一点，很聪明。就是没啥含义，只能打3星网游引出的爱情，找了两个戏外感情不好的 人拍，真的又要毁了一部很清纯的小说，伤心就是看个乐呵……没有何以让我难忘~怎么说呢，太甜了。看不下去。。。。之前看的网文啊网文，闲着没事读一读，逗个乐子。我记得是34C而不是郑爽外国版琼瑶！！！疯了。怎么那么多人说好看？！受骗了。只有封面的女娃喜欢之前读过，没什么印象了，就是最后死的时候有印象指向他者的愤怒与自以为是。又是一名英雄的女性，为拉响反攻的号角做出了卓越的贡献。不是全译本，上译版为全译本是因为年龄不合适了吗？总觉得没那么好，就当个无聊时的消遣吧某人总嫌我看的书太高深 其实我也是看言情小说的哦=v=傻白甜~竟然想到了梦幻西游....很多年没打网游了....我已经错过了读这本书的年龄、、、很早以前看的   貌似一般般还行，比较轻松搞笑。A.S.拜雅特翻译实在太糟糕。米兰·昆德拉 身份 03  枯燥，文筆也爛，真心一般，比何以好看那么一丁点儿虽然搞笑，不过略微不真实啊。大神太完美了。只能說我對網遊的世界一直在排斥 一直 也有可能何以琛就足以 可能是翻译问题，文章看着不是那么有意思。。。不过恶棍列传里面很多故事都在电影里有影子苦逼的青春。翻译的问题还是怎么的。。出乎意料的不喜欢。其实我应该是特别吃这一套的人。可惜他们终将长大粗略的看了一遍，挺短的这就是给小学生看的，这水平能这么出名，走了狗屎运庸俗的大学生恋爱故事。第一本网游文哦。快餐，但人物性格有可取之处，其他完美设定有好有坏，一半一半准备把这个作者拉黑名单莎士比亚书店里上演了20世纪上半叶的欧美文学史。大师们日常有趣的一面。脑袋被门挤了才会看它…实在接受不了这么多的网游情节（债见）生活苦逼到都需要甜文治愈了没有被打动。阿。难道对性的爱好不正是因为恐惧吗？这个故事有开头，有结尾，就是没有内容，有的全是真实！赤裸的真实想说这是什么，能拍电影？那可能是奇幻大片想象力是上帝的馈赠吧高富帅，白富美的故事。永远不知道为什么顾漫的小说评价总是那么高！还是觉得诗是无法被翻译的...读起来很好玩的小说，一直都很有爱，不虐心不爱看网游类型的小言神秘的波斯依然玛丽苏，唯一的亮点是引入游戏内容，让剧情在古风和现代风之间来回转换，可读性也大大加强上了书评的当 ！ 罗里吧嗦 揭底似曾相识东拼西凑  细节又糙又俗   爱情描写堪称男版琼瑶小白，无思想我很无语。除了行文比较流畅可以说是一无是处。古典文学，抛除浅俗的战争民族作品，其他的还是值得一看的。从高地后面吹来热烈的风，读诗太少，没找点欣赏点。网游与现实恋情的结合突然觉得的网游好好耍怎么办。看不懂好在哪里？据说很出名的一本书，我是觉得内容很无聊。先看了南极第一篇。有点意思。就是过于女性了一点。/最好的居然也就是第一篇有没有必要把白富美和高富帅的甜蜜秀给大家看啊，我果然还是喜欢虐心的【何以脑残粉只有我觉得这个译本译得很随便吗？在这个集子里洛尔迦显得那么平庸╯﹏╰又是个弱智文。很欢快的小白文狗血，慎入只有少数闪光点不错的游戏推广文XD  看完有点想玩游戏了→_→就是看着乐呵乐呵已经不太记得内容了当了浪子还能得好处  这跟年轻候玩摇滚 年老了呼唤和平与爱有什么区别浅显易懂，感觉不变。看了几本布克奖，发现正好是我不喜欢的那类型。消遣小说竟然是slammed，在洗衣房已经觉得男的是渣男了，忍不住往上扑还要推开说不行不行，伪君子比《何以笙箫默》好看，就是真啰嗦人生中看得第一本言情小说  看过之后彻底对言情类的无感了  不过故事还可以小白啊小白！！网游之小白力作不可多得！！！QAQ比杉杉来吃好看    我不明白这样的剧情怎么可以这么高的评分。。。。#NAME?太长 太繁琐 。。。。不成熟的作品。故事太琐碎了，读起来不连贯，但是普及了好多我感兴趣的知识啊按说该给4星，不过作为盖曼来说，有些一般了还无法读懂魔幻现实主义的作品，也许因为读得不多冷着的笑非常好看120304-120313。封面着实难看了点…… 故事本身挺好的，唉，可惜了……雨枫书馆 借阅 不玩网游的我顺便被普及了下网游常识故事的意义比故事本身更引人注目。期待一下电影《杀死汝爱》看得累。。。一部充满田园诗一般的意象的自传体作品，大有顾影自怜之慨。什么啊完全看不下去！！这也是小说么？？？这只能算是篇长帖子吧！！！！心灵太渴望快乐 所以当他得不到的时候 它就得自己制造快乐。在小言里面，算是比较高质量的了没劲！！！就是流行小说吗！还是第二个故事更好看骂作者詩體改散文很討人厭，縮譯也很討人厭前言比正文精彩 最终告别的段落令人印象深刻一般般如果十年前看过现在完全忘了也算看过的话，那我就是看过吧。。看的不是这个版本。无妨记录。
在谎言还没成为谎言时，就暂停吧，所以ta就还是真实的。只是傻白甜的小说怪诞、诡异、象征意味....与阿城不能比青春期读物唉唉唉挺可爱的好吧，我不喜欢这种类型高潮不够爽。没对大反派补枪，败笔。瑕不掩瑜。感觉很像十日谈的故事与叙事风格不能说没有启发，但是价值却不算很大，毕竟是早期作品吧。不明白为何评分那么高，似有炒作嫌疑。可以从这本书开始了解垮掉的一代不是说这个书不好 是我只在有点追不太上额~~~作者yy之作诶，言情小说，就这样吧...对于网游文的第一次尝试。看了楠竹真人全毁，一一。当时看觉得好好看啊 跟大众相反，我觉得其空洞无物温暖的爱情我居然读过。。。。太YY了~~我没看完   -_- 看过电影，很好看。就小说来，不觉得很好读。曾经我妈逼我看的，看不下去，就写作文用过还行不能说是童话 就是和中国的拍案传奇差不多的民间文学怎么说…看不完…买了积灰五六年 作者很鸡儿啰嗦了…讽刺文学建议夸米德尔马契的通读奥斯汀  还挺搞笑，很素垮掉的一代对我来说似乎已经失去神秘的吸引力了读多了就是狗血小言一个故事写的磨叽成这样也不容易没有鼠疫读的舒服挺好玩的。女主很值得学习。早期网络爱情小说，文笔还行，但是故事脑残到一半看不下去，比白开水还白可不可以不给星。。。7分，读客的封面有标题党之嫌如果编辑再用心一点错字再少一点，或许会给四星。一般，触动我的没几首。呵呵，除了众所周知的那一段意义深远，情节都是什么鬼。纸质很好，没了她的言情虽然也没分量，但是看得进去哎。很温馨的甜文，男女主以及他们的爱情都很完美，这样的童话看一看消遣一下足矣。啥玩意儿？翻译的网游中的爱情看了美剧买的书，还不错吧2流小说 翻译的真的不怎样 看得头疼觉得很一般。。。。不太喜欢，强忍着读完，个人认为有很多内容是无关紧要的。还是更喜欢渡边淳一的《孤舟》。顾漫的一贯文风。以此祭奠我腐朽的青春6拉低全民智商一边在读一边在找自己的下巴，节操在哪里节操呢玛丽苏文学又一代表作品。。。玩事实证明，根据书名以及作者的知名度来判断是否要读一本书是很肤浅的决定。真的是 很爱微微和大神的故事 很好的青春小说 ....登峰造极的YY之作。。。。理想化的人设和爱情~看得挺乐，可我没法把它当成书啊。不喜欢的类型少女机场读物。思想和禅宗颇多相通之处。没有读的必要为什么评分这么高人生还是有一些事情是想不到的。脑子有点跟不上不太认真的话，至少能看。世间美好，大约如此。前面很好看，后半部分感觉很仓促。顾漫的特色，淡淡的幸福现在真不会再看了~~好笑加温暖，适合放手机里晚上睡觉前看。Ash。败给了孤独。输给了你。我能弱弱地说小说是在毁电影吗！！装帧也一般。。书内容不错，翻译就不怎么样又看了一本治愈鸡汤...这本书还是不错的，不过和《换位》相比，我还是更喜欢《换位》。6月10日如果我买的是kindle版的话，可能就不会这么忧桑了。。。没法下咽适合装逼文艺青年读的垃圾书童话。。。受不了打游戏 好假……如果在小一点的年纪看可能会更感动吧如果我是在中二时期看的这本书，一定会各种鸡冻的……但是渣剑三之后再来看，就……嗯！没读懂，没乐趣。很久以前大一的时候看的。。呵呵又一个狗血故事一本看了会无奈的书其实按说文风还没有那个蜜蜂的秘密好。同学推荐的书，不得不说我和他审美真是两类。作品是不错的，只是没有感动。继续还行。。。呵呵。too young too simple读过顾漫的的其他几部小说，这部拿起放下好多次，终于承认我读不懂网游文！不记得什么时候看的了相当费解为何顾漫的书如此受追捧 从何以笙箫默到这本 实在都是白痴得要命的东西。=..= 主要吐槽了乔伊斯，夸奖了海明威和纪德。最终这书店也成了文青心中圣地让我想起侯麦的电影，罗嗦又矫情比何以好点，但就一小白言情网游，不知为何出名？很多玩网游的人都会期待这种情景吧。
太过美好太过圆满反而显得不是那么真实了。其实也就还行······不需要费脑细胞的书 很快读完了 面对讽刺小说还是看原版比较好，译文的味儿总有点儿怪异，摸不到笑点在哪儿。高中时没坚持读完有点读不下去现在想想觉得些微有点幼稚，不过青春就是这样吧，呵呵。意识流=。= 完全不知所言，读了像从来没读过。。。言情。。。想读~test只能用来打发时间书信的魅力很不怎样。连带对黄灿然更失望了点原本3星，为了平衡评价于是。。。【2013-03-19】读了此书终于知道那些网游是怎么回事了少不更事的作品，居然也被捧得这么高。在贝克特、尤内斯库面前，汉德克连屎都算不上。几番转折不过还是落入俗套适合在无聊的时候拿来消遣的一本女性小说。写得挺好看。是我还不够深刻还是？只读了贝多芬部分的。翻译不比电影。很一般了 但是有些话还是有道理 总之 接受生活 并且勇敢吧比较顺利的感情故事 完美情侣可能是我已经厌倦了垮掉一代的调调，可能确实是写得不太好。不喜欢这种叙述方式，有点看不下去没读懂短短的片刻竟带来幸福的永恒.永永远远不会停歇..活的太幸福有时并不是一件好事，有时痛苦，迷茫反而是生活的真谛！！！不是我喜欢的类型怎么说，我倒觉得这是个包裹在后现代皮囊下最原始的，庸庸碌碌的男人想要杀死奸夫的故事不得不说 电视还是很还原的画的意蕴远胜于文字。文字都差不多，有几篇尚可，其他，无聊。还是不懂为啥那么多人喜欢顾漫。我赶脚网上随便一个好一点的作家都能写出来阿很快就能读完。有点顿悟。还挺温暖的。读南美作品总会罹患慢性智商匮乏综合症有一种小说，它牛逼到读完几年之后你会连其中任何一个主角的名字都记不住文字极具质感，但是略平淡，缺乏韵味，喜欢最后一篇。不知道为什么评价居然会这么高。#女神是用来仰望的#那会儿看的好开心的一本青春小说 正巧我也处在网游迷恋期拿这个代表吧。brainwashing高中毕业读的 乐翻了实在看不下去了。理解不了看不下去很清新，但是，好像真的只是快餐…………不对我的口味，勉勉强强看完了，给四星太高，给三星又有点低。总之这是我的偏见罢了。小说让我失望了故事很长。初中的时候借了同学的书看，大学的时候自己买了，但没有精力再重温了。作者有深厚的写作功力，整部小说力度很强，只不过个人而言可能对这样的作品不是很有感觉形式上的创新，有故作高深的嫌疑网游小说。因为不喜欢网游，所以其实觉得比不上何以我本来期待更有意味的结局的
PS:受《罪与罚》影响的作家真的很多啊高中的时候看看的电子书，我可以说前面是真的很无聊吗妈的被骗了！还不如看电影mark旧文。老马的反思噢，意识流，完全不知所云，不爱看三星不能更多了。牵强，实际内容没有网上云云得那般好。更喜欢泰翁很好玩确定我看过，但是一点都没兴趣。全文看完一直在笑，笑点很多啊！！！完全是幸福美满的结局啊不断地回忆回忆回忆呀。。。。。。简直是强忍着读了下来。少数几个故事印象比较深。中学生看的爱情小说似乎法国时期比之捷克时期差距还是不小……帅哥爱美女，就是那么一件通俗的事情微微一笑很倾城比杉杉来吃还没感觉……天龙八部下被封面欺骗了:-)微微的性格不错。短不敢相信我居然花了三个小时看完这种书，好吧，我是因为生病了不爱动脑子了T.T看看言情也很修身养性O(∩_∩)O哈哈~一场网游引发的爱情我不爱网游也就看不下去了。。。狗镇的形式感是不是有模仿呢？装逼之书，总是从中途放弃。俗艳封面低劣翻译忍无可忍。纯粹不喜欢人物设定我还是欣赏不来顾漫的言情，虽然许多人都说不错，但是我真的没有感觉。日记体小说要是上初中的时候看我可能会觉得还可以…太美妙了无爱这两天是一天一本书，但是这本不好看。混乱的关系啊````我怕顾漫的文--实在是...太--幼--稚--啦！！！唉，顾漫小说也就是无聊时睡觉前的消遣，从这个角度来说倒也成功，可怕的是那么多人把消遣当粮食我没有看懂...你们都说好看 哪有嘛我勒个去。。断定是译者问题=w=总觉得她写的就是大话3啊……= =还可以，男主是个施虐狂，女主运用智慧战胜了男主，惊险度欠佳，但不失为一本好书肖奈啊结构上工工整整 但是语言上离同时代的麦卡锡 罗斯等人还是有不小的差距 像个孤独患者自我拉扯一切從一開始就埋下了伏筆我看的第一本网游小说。还有它让我笑了。高二的时候，室友丫丫为了让我赶上年轻人的步伐买了本塞给我看，感天动地（虽然不知道写了什么鬼嗯，还是更喜欢《杀死一只知更鸟》里他们童年的时候。小白很早看的。说实话，这书我大概只看懂了%10.。我决定两年后再看。。书本身水平一般。不过作者的盆友圈灰常屌，所以这书自然就很有逼格。。。没有超出。文风还是喜欢的，就是故事性没有预期那么牵动人心，倒是医生的自白更令人有探究的欲望。一般般吧人们就是在天上飞来飞去中度过了短暂的一生我没有好好学习，我希望自己有天可以去读一下原文，也许会发现它的美。远不如何以啊……直到现在我也不知道为什么会有那么多人推荐热爱，只能说萝卜青菜各有所爱。。。开始我还以为是中学生写的，非常小白的一篇文，读了能会心一笑，但不觉得有评价得那么好。一小时翻完，插画有趣，文字一般，偶有惊艳。搞毛啊，网游和童话的无文采无悬念小言情也能评价这么高？！！！白富美+高帅富，对言情小说还能怎么办有那么好看吗？似乎是不很喜欢这种风格，好闹好不现实的网络游戏风好吧！！为了笑而看真是读读读不下去啊。。。我太通俗了= =。书是好书但是翻译。。。平淡无奇轻描淡写中寒气渐渐攻心,没有过多婆妈的心理剖析,干脆利落不懂纯消遣没有多少可看性肖奈大神颠覆了对网游的映像哈~~~微微很可耐《上帝之城》好看多了。回忆起来就是温馨。跟何以笙箫默一个类型这本书还不如何以笙箫默呢……网恋啊！男主打游戏的强大太神话了点吧！权当消遣。表示不怎么好看= = 前半不错，后半很扯。我看过好多类似的小说，都挺好~~很夸张无聊的一部小说~欣赏不了，看来现在读还不到时候。至少这类书近期不会再翻了~在上课的时候看这样的书特别的符合当时的节奏。思忖思忖思忖思忖思忖……你们俩就不能换个词吗？对网游问不厌感冒，室友狂鄙视现代文学最初的形式就是讲故事，十日谈，坎特伯雷，就是这个套路。甚至往前推，荷马也是体贴加网恋，哎呦喂。。。太过美好的爱情故事了。怎么感觉很木头呢？嚼之一股渣渣感。有点失望，虽然从内容和手法上都足以让人瞠目 但还是提不起太大兴趣另一版的----不要和陌生人说话。敏感纤细的医生，我有时跟不上您的思路小白温暖排版很恶心。。。公主王子的完美爱情很欢快的文字看不惯网游小说。。。想不通评价怎么那么高，适合初中生。闲的没事儿可以看，没营养看到公众号推送，特地去借来看，可是也没什么感觉清新搞笑小白文，可读性、趣味性还是不错的，适合娱乐读耍裹脚布，实在是看不下去了。。。我真心受不了酥酥麻麻的言情小说。。。。Not so hot gay sex. 看了四分之一左右弃了，这部比上部差太多，嚼之无味。
- -一般，普通都市文艺言情书。个人觉得里茨饭店那个故事比返老还童好看~恋尸癖不怎么好看。。。。清新美好的校园文。若生活当真如此美妙，该多好！始终窝藏在身体里的死与请求不要回应的爱，印象深刻。不知所云或许是对背景缺乏了解的远古吧，实在没有看出特别出彩的地方。大三要是可以去书店打工也不错啊 看不下去一切网游文。个人觉得挺yy的~故事主线其实很狗血，能把这么狗血故事写的如此有趣，也可以了啦啦啦太过完美的女主文字描写 中规中矩  稍显平淡, 小孩子读起来感染力不足书真的没有电影精彩操作性一般吧，写好故事开头 中段结尾三个部分荷尔蒙与潮流的产物。我也终于好告别这本书了我特别讨厌作者跳出来聒噪的喧哗。只记得当时的心情无比沉重已经不记得情节了网游是有多流行哦轻轻松松不费脑子的小白文我是冲着它的悬疑去看的，可为什么看的我如此郁闷...我本想要看跌宕起伏紧凑迷离的小说~噱头大过内容關于人性这本书想表达的东西有些多，但我还是喜欢阿迪克斯。只是这本书没有《杀死一只知更鸟》让我惊艳。一个游戏盲的科普读物。有些细微的感情写得很传神，但意识流终归不是我喜欢的……以后还是不再尝试了。美国人除了喝酒吃饭喝咖啡还会做点别的么。英国二月河二战系列，诺曼底登录前破坏对方J10程控交换机机房的故事尤利西斯出版史｜午夜巴黎之所谓GoldenAge流动的盛宴｜@八舍咖啡后半段西摩小传太枯燥,看睡过去好几回.《三体》、《水知道答案2》提及。不是小说，是论文。没看懂。。。黑色幽默的先驱。虚无主义者。很短，很流畅简洁。值得一读。无感冰冷混乱的感觉 不知道为什么 小的时候那个可爱机敏活泼的斯库特怎么变得有点讨厌女频，网游文咳。。。上下午半天看完鸟。。。。这个周末荒废了没啥感触，可能是我不懂。關於書的隨筆看死我了。。。算是泛读了一遍吧。。。看了剧场的结局 就没有兴趣继续了 我真是个懒人希腊诸神真是荒淫而又虚伪，英雄们几乎都是神之后裔。繁杂的人名看得我是昏昏欲睡。没看完看到睡着...唉第二遍。与国内谍战题材作品的不自然比较真是最近太无聊 言情小说是个杀时间的好东西啊……之前那么期待 结果现在这么失望 不想让自己失望 就不要对别人抱有期望 任何事都是这样搞笑欢乐的爱情&网游小说 通俗易懂 结局欢乐 喜闻乐见 拿来当做休闲读物很不错电影甚于文字。或者应该说是两种风格。没有想象中的好看。不知道怎么说，很梦幻很巧合。“強弩之末，勢不能穿魯縞”；此書翻譯不及前一冊遠甚。我觉得很幼稚啊……帅哥和美女的故事，看得很爽!!!我发誓自从看了《裸体午餐》后就觉得这人的小说都差不多...然后果不其然...脑残的集会。扑面而来的画面感，还是美剧的画面当年的诺贝尔标准真是低啊。2月21-22.让漫长的旅途更加绝望。我只是不懂。好虐（信仰的偉大堅持，讓愛傳遞得更遠达洛维夫人去买花很烂，根本就没看明白在说什么，就是一味的制造悬念。关于这本书的下落我真是。。。个人不喜欢罗曼罗兰肉麻兮兮的传记表述。可能是翻译鸿沟。这本书我竟然可以安静地读下去而不觉得苦闷重重复复的风流多情，源氏公子和宝玉是不可同日而语的~怎么最近这书一出出N个版本啊各种文坛八卦。萧伯纳 乔伊斯 海明威 庞德.。。。英国人进化得晚，一点文艺复兴的影子都看不见，粗俗落后，跟十日谈一个天一个地英译本貌似就有问题谎言、嫉妒与遗憾。那些埋在心里不能无人诉说的真实想法和情感啊。小言~想想自己 还是比较幸运的人原来 真的可以 一见钟情不太喜欢关于网游1-3。二星半，跟电视剧一样脑残的剧情和人物。翻译台湾腔浓厚，尤其是第三本。很轻松搞笑的文，但是没啥营养，仅供消遣～非常美好的黄色小book轻松小言，可以随便读读前半部冗长看不到信息，结尾还不错。
但还是更喜欢 杀死一只知更鸟，远超这一本很多倍。我来了，我看了，我没看进去，但你说的标题我信了开头还可以 后来真无语  根本读不下去最喜欢羊脂球那篇和我的叔叔于勒～看着闹心也许我不能理解的是那个时代不太欣赏的来很多国家标签不备注了，还好吧。这个翻译很厉害哦~我实在是记不清楚俄罗斯式的名字。没有想象中的那么好，里面的诗不错。最后的转折很好...十几分钟两本就翻完了，太短太不过瘾。怎么就爱不起来呢？！进不了它的语境。读了100页放弃了。纪念我只能说，我不太喜欢意识流童话里都是骗人的～没看完。。。很想装作没看过这本书。真是白烂无比啊~~~~浪费时间的小说还是更喜欢黑塞的小说，这本就回忆家人的几篇好看一点。。一家小书店能吸引到那么多名家  想必毕奇一定很有人格魅力吧讲真，我看不懂。不知道有这么浓的宗教味。非常后悔中返老还童真心没什么意思，还不如钻石山，果然菲茨杰拉德不是我的菜胸闷气短……我实在不明白我妈当年为啥送我这本小说，是让我学坏么?图个轻松看的。顾漫的文笔还算简单轻快。Not my cup of tea.5月10日两星给那一两篇有光彩的配文..一星给画...买的真后悔温馨自以为的轻松幽默实际上却毫不动人。看了开头就知道结尾的书，顾漫是真的不和我的口味啊！中信这是在……坑我的爹么司空见惯一般。与书的邂逅，总是有很多故事嘛...我肤浅我俗，看不下去……地位无可撼动，只是我读起来总想瞌睡这个老头无论如何也没办法让我喜欢起来..欧洲版的天空之城喜欢洛尔迦的盆友注意，读后看喜不喜欢再决定买不买。果然不行。。。。。。。。。。写得很美，但是看了几次都看不到结尾就放下了。。。还是红楼梦得我心最后居然王子与公主只见重复耸动。前面铺垫太长了……那个时代感觉很容易出文学圈的人我的等級還不夠，看著有點累中规中矩你需要一个花园/和一颗糟糕的心/世界是一头/黑色老骡子的肩膀/光在另一面很伤感的故事……翻译好烂。故事比较碎片状。【更喜欢电影】中文版不難，原文就不好說了～肖奈那一堆室友和薇薇那一堆室友们其实更可爱啊。。。觉得没有《何以》写得好，不是自己喜欢的类型，网游。。。口水解闷。觉得就是童书的水平啊。。。那里有吹嘘的哪么美好就几个好玩的巴顿一颗星，钻石两星欣赏不来还是固执地认为农药杀虫剂核能都有其合理性，只是人类短期内没有使用及控制的智慧大多名人自传都不可信。亮点在注释。我看不明白啊！小小的现实早起的作品平平无奇，王家新翻译的不太行环境保护与可持续发展的纲领性著作，打响对人类“控制自然”的傲慢态度的关键一枪。被书的封面吸引了！实体书店的情怀之牛耳了吧，谁又知。20170625。有流动的盛宴垫底，读此书快多了。翻译需要再打磨打磨青春治愈文学吧 在中国也差不多跟雪漫啊这等……如今也不能完全信豆瓣了带英文真是太好了。译者去死吧。这就是日本文化物哀的起源么？大学读的，印象不深烂尾了。。。。。前面好看爱尔兰（首都都柏林）作家克莱尔·吉根.玛丽苏滚粗YY过度之作欢乐的小白文...对于幽默的文笔我一向很难太刻薄...如果不是洛尔迦的诗本身啰嗦，那就肯定是王家新冗长的序和翻译让它略显糟糕了。更喜欢后篇《一颗像里茨饭店这么大的钻石》一本好书愣是没读出好味道。似乎没有足够底层知识就不能读懂此书，我弃了，来日再说。20160825太散漫，有点无趣喝多了在小说中进行哲学思辨，老卡没昆德拉来得精辟。这书有点骗钱嫌疑 翻翻就好唔我是谁，我在哪，我在读什么…以我现在的水平，我只能打得出来2星。也只是题材很好吧..其他其实感觉很普通。但是感动的点还是很多的。奥兹可以给《南极》和《爱在高草丛间》五星。其余的不太喜欢超级可爱。。觉得钻石那篇比前面好哈利系列最难看的一本,如果你觉得好看,请54我~很温暖休闲可爱的网游小说。太美好了，就会给人假到不行的感觉我单单纯纯的喜欢她描述的霸气的网友世界嗷大概属于网游类的言情  一般吧  大二看的  当时实在无聊评论里说《南极》等篇结局出人意料太精彩，我倒是觉得太刻意和雕琢了。读书始终是单纯美好的事情~帕洛玛尔的观察极致西苑出版社那本豆瓣没有已经不太是推理小说迷了。而且谜底揭晓的时候，也觉得，噢，还好，并没有什么新意的感觉。小时候看过蕾切尔细腻的文笔，让7、80年前的事情在我眼前浮现，栩栩如生感觉诗歌之类的太多...我的目光再不放开你，我要不停地看着你。瞎编。很久以前看的，看完之后终于知道孟京辉跟谁学的不同的书店 一样的灯光感觉画更有灵性。想自己去试一遍。没有看完，对外国古典名著里大段的描写和文质彬彬的对话实在忍受不了。写给十几岁小闺女的童话爱情很轻松不过我实在是不心水网游~要不是上班十几个小时百无聊赖我应该不会看挺好的 蛮好玩的 当时看了很喜欢 后来就没有啥感觉了这不是个童话，仍然带点悲伤。流畅的网游文，09年的作品，现在看来这些颜文字都有些古董了。总之读起来很轻松。06.8月版大神嘛哈哈除了画和标题都好没诚意啊不好看3.3－－－我不知道是不是繙譯的問題，我覺得不怎麽樣。我受不了了，当我看到“源氏大将看了这凄凉景色，不知所云”，我彻底崩溃了。此书何能与红楼梦并提。没有可比性。完全不能比。很棒的早期作品，叙事和怀有的价值观都没有任何问题。其中的某些情节现在看来有点腐~ -.-!纳博科夫的话痨和细节控的特质展露无遗如大刘所说，本应该是本很普通的书，也许五十年前是个里程碑，但现在不是好科普。我发誓我再也不乱买书了。。。心狠手辣的解放者莫雷尔我觉得写得挺一般的。变态杀人狂。没人性得恐怖。还行吧，小学看的书了伊朗行阅读材料。比起萨迪的诗，鲁米从格言寓言更偏向哲思了，语句也更优美一些。觉得没有想象中的好。。一般的书呀。别被自己的孤独牵绊了。为了作者最后拼命想出的反转加一星吧瑰丽的描写，扭曲的审美和三观。很轻松，很可爱，也很搞笑我承认书里面的内容很震撼，环保的主题很重要，但是这本书真的很难引起我的共鸣我想打网游。。。。怕自己成长太慢有点缺乏悬念的说有几篇极为动人心魄咩黑暗，暴力，负面情绪太多，不喜欢。感觉太啰嗦了，还是喜欢黑塞的小说非正常阅读体验 略难适应 想来也是遗憾我只是一个普通人 三星半Dang it.没看完 卖了巴西真是让人向往又胆怯重口味啊又一本言情，忏悔，最近费脑子费爆了，看看这些不动脑子的书感觉好幸福。没有想象中的好。不耐读= =诗（fan)艺(yi)不算好，偶有妙语, 不惯挺好看的一个乐于审丑并能从中获得快感的人，炮！概念很好，但我还是个看剧本无能的人，还是期待看到真正的戏剧。呃。。其实我想说 卖的有点贵啊 o(╯□╰)o不喜欢，读了1/3就读不下去了。感觉好无聊，一件事情可以讲10张纸，没耐心了都。见怪不怪走神流。鲜明的时代迹印。看了开头猜到结尾 但是过程很欢乐对话都很可爱啊，剧情一般还行，女主白到无语，芦苇微微这个名字很好听前面很好玩，后面决裂的好快啊【Les Liaisons dangereuses】来自未知世界的诱惑与伤害。轻松搞笑文，还可以，喜欢这句：对于潜藏的敌人，最好的办法，就是让他连上场的机会都没有。太理想化典型言情、
一般般啦，不妨一看~~~读得支离破碎，不知是翻译的原因还是自己阅读水平低下-_-# 还好还有电影可以撸。看的我想自挖双目 太侮辱人智商了这本书告诉我们玩游戏也能找到爱情啊又是王子与公主的故事白轻松爱情喜剧。不过介个太不现实了。美女与帅哥、佳人与才子的组合这世上少哇。091116 轻松的阅读我不喜欢看为什么这个破书那么火？+1我承认我老了不费脑子好笑就行因为何以又重读顾漫所有。但是我又忘了情节了。。。我觉得游戏要自己玩才好，看一篇写别人怎么玩游戏的情小说还真的提不起兴趣。很轻松如此垃圾  就这陌上花开，可缓缓归矣。豆瓣上的评论除了书托就是一群只看了序言的人翻译不好。当童话看看还行看落霞峰上 永不落霞形式的意义大于书本身的意义德泽森特文学与艺术鉴赏手册+家庭装修指南想太多一个人的感官盛宴……什么鬼翻译说白了 丫就是在借猪脚的苦逼来炫耀自己的艺术品味 文学见识 社会宗教理念罢了 同学觉得不错，我觉得soso男主思维跳跃的话挺搞笑的，看这本书消磨时间还是不错的当时看的电子版的，没什么感觉==  SOSO从这本书开始我就知道自己不适合再看言情小说了。如果，我知道有一天我会这么爱你。我一定对你一见钟情。第一次接触网游的言情小说，很好玩的书哦~小白文20110320青春白痴小说像一个美好的童话故事轻松可爱，不纠结不难过，心情郁闷时看看挺好。不爱言情！前面太拖沓了，最后高潮写得很精彩。序言的话也是经典。第一次因为里面一个人物弃了一本书，我是真的讨厌安塞尔莫。特别无敌尤其讨厌！我最讨厌小白文。简直和“何以”不是一个作家写的。有点小恶搞···感觉不如何以···无聊的小CQ，言情真的不适合姐姐，差点看吐了。又一次在半夜的困顿里，欲罢不能平平淡淡是言情小说，不是网游小说，让我等玩游戏之人无法接受真是家乡亲，全是波兰诗人名一般不如第一本翻译得好，对比之下，更生排斥，也伤心得很。翻译得糟糕不知道是否是被翻译了的原因，感觉其中许多诗句晦涩难懂。网游文 还行 没有特别喜欢在车上看的实体书，确实很欢乐，但评价把它捧得太高了……当然我确实也很喜欢番外那对技术宅系（网游啊，我妹让我读的还成，让我又想玩游戏了。那时候自己还画了个完整的神谱。。。。不过很快就忘得差不多了亂倫，外國的神就是絕對化極端化的完美的人，希臘神話真亂留下您对这本书的简短评论吧因为作者是顾漫。。。消遣无聊的公交生活 咳咳，我果然老了，不太适合看这种。一半。弃文。第一遍看挺新鲜, 后来就觉得没劲了我残了。很可爱的小说属于奇奇怪怪的类型……挺好玩的我是看着这个游戏蛮好玩的份上。。呵呵，我居然看过...看不下去，不确定是翻译的问题还是书本身没有读《谈爱》那时来得印象深刻读的越轻松，生活越可怕。对大多数人而言，人生不是什么冒险，而是一股莫之能御的洪流。我希望我俩能过一种诚实的生活，不用去担心钱和账单之类的东西相比之下更喜欢林拉德纳笔下的美国人状态。一如既往的卡佛，冰冷到极致的简练，让我想起Fargo里没有尽头的冰风暴。
神马翻译匕首纯属娱乐~读完之后又被迫听了一遍完整版。。。呃..可能因为大了的缘故，感觉没何以好文笔是很不错的，就是这两天对牛人型的很免疫一般，有点弱智意识流，再见！快餐~可速读，看完让人想打游戏~青春爱情故事.显然的女性视角,充斥着女性对理想男伴的想象网游启蒙文。for ever and a day（永远零一天）我将爱你永远及其以后顾漫的书卖座绝对是因为占了先机（2011）在整理的时候似乎就看了大致情节了。游戏也是很奇妙的事情。感觉过了看这个书的年龄了额，难道我真的老了对肖奈没什么感觉呐。都是一个样网游发展的爱情，大神和美女的故事一本笑话书。蛮好玩的还~~有时候真的需要看点弱智的东西调剂下生活看过电视剧，比书好看没有何以笙箫默好 但是还是蛮不错的
最近什么小说都看不进去，小说都太水了，干货太少。让我想起以前玩天龙的一些朋友盛名之下，不过如此是比较适合消磨时间的书小白文一个，不知为何能大受欢迎I712.45/2802-6不是南方哥特小说。是美国肮脏小说。很多篇的人物和结局布置太过刻意。不太适应读短篇，每篇的人物性格都很怪异。不止其所以为。也许是象征手法，也许是夸张前面很搞笑 后面很俗套     不过 生活不就这样 小说不就如此久违的大笑。乌龟漫的书，膜拜一下我想大部分人看这个无非是冲何以，但是当做一番消遣还可以，依旧感叹江郎才尽文风很小白，情节很不坎坷，人设很万能，游戏世界的描述挺好玩的。轻松的小说不好看。不懂怎么这么有名、、作者文笔很好翻译的不用心，太多括号，好讨厌。最后接近尾声的时候稍好些。布朗太太的部分仍旧最精彩。很好（容易、轻松、勾起我关于网游的回忆）看，但我还是给了2星。很美丽的网游类高级小白言情小学被老师强迫买的，就是这个版本！

好好笑。三星已过，四星未满。作为一个小白是合格的~让我们长醉不复醒吧~~我只有两天
我从没有把握
一天用来路过
另一天还是路过
付出的心意被感知，是世间顶美妙的事情之一。擦结局没有开头写的好~special一定要以这样的形式来对上流社会的生活与思维方式做剖析么？直接写写评论不就好了嘛。很轻快，看看就好很温暖，很快乐。如果年轻的时候看应该还会有点感觉吧，现在看简直是找雷劈啊感觉与田纳西有差距。一边看剧本一边看英语无字幕的话剧。蛮折腾但也满收获。还行，感觉一般，除了做爱那段写的地动山摇印象比较深刻主要是翻译的问题。。。看了一半，没看得下去。小白文~网游文~比何以笙箫默差太远太远。。估计是顾漫网游入戏太深了！娱乐一下也不错，不错。微微一笑了。绝绝对对的小白文，纯当消遣。。。哈哈那些个游戏太复杂了~~挺搞笑的 随便看看还行 买的话又点不值得π这翻译，简直跟神一样，也是醉人倒是适合那些小清新读有个评论说的很对啊。“翻译得更烂还敢拿出来，就真的是不尊重诗歌的最大的问题”。什么也不说了，玛丽苏喜剧的序幕感觉还是味道淡呵呵~~纯属娱乐~~太过幻想啦~~比何以有新意多了。。TAT.又是网游帅哥美女，典型青春小说。不过里面的话挺有意思的。对古希腊诸神的奔放叹为观止。本书阐述了人类依照自己的形象创造神灵，且充斥着乱伦，诅咒的 故事。我不知道这个书到底有几个版本，但可以肯定的是，我看的绝对不是我想要的那个版本！消遣如果你有一大把时间又觉得生活太没滋味，看这本真的可以笑好久啊~~如此飘渺的大神……我表示人生不可能碰到……挺好玩儿的 恩故事世界真简单，让脑袋放松的读物。很好奇电视剧会怎么展现那些游戏世界的情节。前半部分跳过去了，后半部分有许多可取的地方就打发校本课的无聊时间来说 还是挺好看的-.-学生时代被窝手机系列~我真是什么种类的书都开始看了童话里都是骗人的 第二遍看了。挺好的，才子佳人，皆大欢喜。温馨的消遣之作。虽然死后出版，也不比活着时出版的那些好。culture gap here。短篇有些莫名其妙，原版会不会好些？
be quietBoring. 写小说和记流水账的区别在于？不是很明白，有几篇意思明确点的还好。但是翻译糟糕透顶有错别字。。伤心。。翻译也不好。。。当初是同学介绍说好看的，后来在网上搜来看了，还是可以的超级短，且很轻松的文都怪亚马逊限免了这本书………可能是当妈了，不太理解为什么这种纯yy还能难道好分数。关于信仰的动摇我没有任何体会有黄雨石的译本，推荐没有西方文化底子的人读起来很难了解其中的趣味没玩网游，对网游也没兴趣，所以看着本书都是意兴阑珊的，觉得不真实，太假看不下去高大上，就来看看这种狗血故事！！！搞不懂为什么那么多人推荐这本，觉得很脑残阿大篇的游戏对话，从中能体会到男女主角心理的变化，很细腻，也很青春《失明》的诗意读起来很轻松记得有个人网名很好笑来着适合青春期的女孩子读，太扯童话看书比看电影的想象空间更大= =冗长，复杂，没有高潮，太过形式！我也想玩一个网游，却发现自己操作不行，脑袋转不起来。。。唉人物简直完美得天上有地下无，太能YY了。。。。情节太没起伏了，真的觉得一般没事翻来看看，心中是暖暖的原价二手咸鱼卖掉了，节省了书柜空间并做到了资金回流 《恶棍列传》的笔法很特别，后面的《布罗迪报告》觉得一般老逼聊发少年狂谁TM再跟我提有人像那里面的大神我就跟谁急！网游的部分很好笑3年后竟然读不进去了。比较好的言情三流作者写三流小说。过了年纪再看有的书感觉都不一样了感觉我会承认自己读过这本书就是勇气了。。。不错的消遣无论小说还是TV都看不下去………………这小说应该放高中那会儿读会比较容易喜欢。只能说看晚了吧。。。一般，不喜欢网游文不知道是不是因为不是我的品味，反正我对这本书没有任何好感，是朋友推荐的，很抱歉，欣赏不了。网游的梗蛮有趣反正每一短篇的结尾都有人死就对了除了第一篇之外外国人写小说都太厉害惹。关键词：黑鬼。黑鬼。黑鬼。  and难懂。睡前读物类难得有本电子书被我记住了，可是真的只算是闲书人设美好，但是写得不知所云那是以前看过的糖水文，想想真是青春年华啊来看大神。我的网瘾少女时代据说是很经典的言情小说，所以偶尔看见就看完了。看完我只想说：言情小说没救了。所谓贵族阶级的娇奢淫逸。我读的那个版本还叫《风月笺》-________-''额。。这一切都不讨厌  只是平庸得让人爱不起来偶尔用梦幻来说服世界的美好言情- -既暧昧模糊又微妙的心声。不是这个版本，翻译的很恼火！与你一起网游的岁月大学时候看的，当时还不太了解网游，现在已然不出来。这么个纯yy，纯扯的小说竟然评分这么高，看了一半就弃了、、是我在网游过尽千帆？很一般大神啊...内牛满面，黑历史……网游文。杀死时间还是可以的。不是很喜欢，无聊的时候看看蛮好玩的来个大神让我膜拜下吧~不求有啥瓜葛，远远观望也是可以的~不是小时候读过的版本，真没劲。印象没有很深刻，大概就记得书中对游戏画面的描写很仙。翻了没几页，觉得是花痴型的白日做梦，早就过了看这书的年纪。我为我翻过这书感到羞愧。。适合15岁时看的书亚马逊免费 看开头网游时候都要给它删了 后来看到现实恋爱 才看完 总体很平淡 就这样吧神一样的玛丽苏。我是什么心态怎么来看这本书的。。。。是我读的方式不对么？里面的文章大多没有看过，看他的导读印象淡。不过序曲写得很好= =比我想象的难读看不下去，学术性太强了。。。或者说语言太枯燥。。。“阅读即是消减孤独和增强自我”｜Readinglist爆表不客气狗血到爆 半天实验课的狗血涟涟啊美好的故事我觉得一般，大概是因为我不爱玩游戏。但是电视剧拍的好看，杨洋特别符合想象。还不错的网络小说啦。当时正年轻啊前半部美学绅士五星，后半部宗教皈依沉闷中文读起来就是怪怪的sensuous网游的 少点符号其实不错普通的言情小说，不是我喜欢的风格。虚幻……应该是大一读的吧 打怪升级，杜拉拉不算桑顿的佳作我真的不懂戏剧。这本书过誉了吧。。。还行吧 是我老了吗？觉得实在是太幼稚了！这么高分实在理解不了！不如何以年纪大了 不适合看这类型的书反正我是不喜欢的振聋发聩整本书都在讲“我爱共和国”Orz云里雾里地有些看不懂很白的言情小说，不过还挺好笑的是一本很适合小女生YY的小说，消遣时光很不错。故事情节紧凑，人物性格鲜明。看完以后很想学打游戏。博君一笑猎奇的心态，没有生活的琐屑额，我看过这书，但是我真的忘了它说的是什么了。那些对游戏的描写....很多诗作都是诗选第一本里有的，重新翻译一遍很浪费，读起来也不如第一本。神邸们的私生活曝光的可真是吝啬，全是一群神的孩子们在那里拼了命的千古留名。情节上比较吸引人而已内容几乎不记得了，而且希望有更多辅助阅读的元素受漫画的影响，总想弄清这群男男女女之间的关系装帧差了些，小时候的读物我只看过2本网游文
这本是比较好的那本···这八点分多全是小孩打的么有点好笑，yy得三观有点阴暗初中看的了，应该看过的顾漫的第一本书，也是唯一一本追完剧补了一下小说/围笑只看一遍的话的确很搞笑略带风趣的语言哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈写得太主观了 吧据说卡佛拿这个小说去拜访过耶茨whatever等以后再回来体会吧总是有些生活窘境让你束手无策，真真的没办法。读着读着不禁要冒冷汗。对卡佛有点审美疲劳了就像我喜欢陀思妥耶夫斯基而不喜欢托尔斯泰一样，对卡佛这种无趣的现实主义始终兴趣寡然飞机上看完，书名倒是很有意思，还不习惯看短篇小说吧，看完后有种云里雾里的感觉很多人说不错，我读来怎么没有感觉呢。少女情怀什么的确实是有点玛丽苏，。。。连温度都没有的白开水。搞笑，略小白，还不错王子公主什么的太童话了，但是文笔不错因为电影快速的看完这部言情，嗯....如果我还在念中学应该会很喜欢哈哈哈哈。这是完全意义上的甜宠文了吧，看得人忍不住乐呵乐呵的啊~大概也算言情入门小说？很轻松看网游文无能臭不要脸的想给三星半……大学的时候特爱看 算是知道一种小说的写法。看了忘 忘了不想看补卡一笑奈何还可以，可是我更喜欢他的第一部作品，哎，没有什么特别的感觉当初追电视剧时速速的过了一遍，觉得电视剧拍得还不错。挺简单的一个小白文，我还是不喜欢这里面的男主角轻松小白文一篇不狗血，简单清新不知道为什么就是读不下去普通少女是什么样的。真没读下去。。。自己真是老了。。。彻底白。。。可是刚开始居然被迷上了。。。我好像已经没有少女心了。。。哈利系列都很好看这本好长云里雾里。。同学借我看的怎么觉得青春小说评分都很高啊？？很欢乐..满足花痴的任何标准..人物太美型了反而爱不起来……傻白甜lol 平时消遣可以，有时候觉得语言有些幼稚？但能看出来作者还是相当走心的。耽美情节太萌搞笑~为了我然的电影，我也是拼了…… 何苦折磨自己。。。除了一个引人入胜的引子，剩下的完全没有传说中的精彩啊！
故事挺普通的，没有冰与火之歌那么大气。我能说这本书是顾漫的退步作品么？简直不能想象何以笙箫默的顾漫怎么会写出这个。。。没觉得传说中那么好看 两晚上看完了 打发时间还是蛮开心的一看我最近选书就知道我是什么状态了。。绝对是求治愈求乐求减压、说白了跟游戏没啥关系，就是大帅哥和大美女莫名其妙天雷地火至死不渝罢了。很温馨~看过之后就很想玩游戏全程甜甜甜甜甜……完全就是为了游戏写的广告，不过如果我有个女儿，一定要叫她微微。不是我喜欢的风格看不出来有什么特别好的地方虽说这妹子才华过人但真心不怎么喜欢全是关于上世纪黑人与白人的冲突，没有经历，没有感触。微微。很简单,  很欢乐。有点游戏软文的意思。一般的小言什么啊这是，那谁还给我强推。我个人相对不喜欢读的是子爵和院长夫人的书信，拉锯战啊这是。三星半。美好得过于虚幻。一口气读完，却没有初时的柔情。文笔精湛的陈词滥调很幽默，轻松的爱情故事。真的是很言情啊……勾起了我很多玩网游的记忆……如果我无法博得你的欢心，拿到这笔奖赏；至少我曾作过这样的尝试，享有这份荣耀。其实吧还行。只不过被电影剧一对比，就觉得弱暴了实在看不太下去。虽然构思很棒但神经质的文笔实在…超出我欣赏范围一星给我咩咩很温馨的爱情小说呐。。简单的爱情。最是温馨。下午茶时间消遣消遣~初中读物，纪念一下我是誰？我在做什麼？我為什麼覺得還挺好看的？？？学霸女版封腾和少年封腾的恋爱~三个小时搞定，期待一下剧版如果我初一的时候看 也许会心潮澎湃好多天小时候耳熟能详的那些，就是一千零一夜里最好的故事了。梦幻，比起何以有过之而无不及。。。。太多故事重复了，其它倒是不错，阿拉丁，阿里巴巴四十大盗神马的都挺有趣同《何以》一样故事极其简单，情节甚至比前者更要小白，唯一难忘的是当时那种感觉。yy无罪，读者受罪。在遇见大神前那一半都很好看, 但是两个人交往起来之后怎么就这么无聊了呢......笙一部虐剧，这是一本治愈系，看过我微微一笑，小说毕竟只是小说而已。作为一个蓝生，实在觉得无趣顾漫的小说大多莫名其妙，也许爱情就是这样莫名其妙吧，不明缘由的，两个人就走到了一起。搞笑的许久不见小清新好久之前的小说了 看过没啥印象了黄灿然喜欢给自己翻译的书吹牛逼，不就一普及常识的读物嘛其实。为了译者网游故事哪有那么多 帅哥配美女 真不公平。理解不了为什么评分那么高打发时间。。。。很小白的文章,但是轻松很幼稚 。看的昏昏欲睡.......何止是在自然主义上走入了死胡同呢……简直是在生而为人这一点上走入了死胡同蒙
就是典型小白文，网络时间里要撞上个高富帅，几率实在不大，笑笑便好。怎么得分那么高。。。我果然已经过了看校园小说的年纪。。。轻松加点玛丽苏情节狗血。。。都是青春。。。真的很差劲！！！！这种书应该是作者整日闲着无事凭空捏造出来的吧！！！！真恶心！！！！由于此书太火，很好奇，所以读了。结果发现是浪费时间……很有意思的游戏YY小说，可怜被北鼻拍电影……的确不想去看她的演技过了看校园小说的年纪，顾漫也写这么没营养的小说，从头到尾就是甜得发腻324 完全接受不了这种戏剧〒_〒特顺,看着舒坦,但是怀疑给网游做广告的是一口气看完 看完也有想玩网游 但始终更喜欢何以有点幼稚可以打半颗星吗？反战小说，描写的很细腻~西班牙战火纷飞，生命陨落，爱情绵长未成功读完。我跟海明威这种大直男果然气场不和。终于与电视剧版一起，给读完了，还是不推荐，太玛丽苏了。这能叫小说？贝微微 一笑奈何-肖奈 大神 梦游江湖看开头就是扑面而来的作者自我的玛丽苏，这本还好多人推荐卧槽是为毛啊无聊是无聊者的墓志铭现实和虚构的世界其实也很接近，有些哭笑不得挺好笑的~除了墓志铭其他都不喜欢。《金婚纪念日》中对差异的描述，顿释。这集子更多谈论了死亡和对写作的思很多重复跟第一册，对比可见高低第一本的翻译明显强于这一本，有重复的。有些句子还是感觉怪怪的……读的时候徘徊在“喜欢”和“有点别扭”之间（）读译诗的尴尬……伊阿宋、赫拉克勒斯、忒修斯、俄狄浦斯、阿喀琉斯、奥德修斯。应该弄本中国神话的书看看貌似也就翻过几页。。我看的又不是这个版本。。。只能。。。描写更加细致生动些就更好。倒不如木心讲的有意思些。太流水账了。这么浮夸也能得8.1分女主要是不漂亮，我会打4星。唉，已经到了看到美女就会黑脸的年纪了么。。。除了治愈YY什么都没有，和其他女生网游小说的内容没什么差别，看在文笔加一个星。。很好笑啦。不需要什么故事。剧情的话，没啥悬念，普通言情打发时间整本书就四个字：往死里写从小练蛋逼，长大不会差。讀來還蠻輕鬆~打發時間而已YY神作，呵呵，极品美女是网络高手，极品温柔腹黑男也是网络高手。。。。。不多说了我当初瞎了眼了才会觉得它好看。重温了一遍简直觉得自己当初是个大撒比看书找找少女心姑且还行，这个人物、情节……就算在言情小说里，都只能算是中下品。清新很想吐槽翻译，第一篇里各种她说 他说 我说 xx说看得我直想吐，还是看原文好了。这本Carver不好看杯具前五篇水准很高，后面泯然众人矣这个版本的排序果然不如卡佛的自选集读起来舒服。何以的时候有yy有感动,这一部就只剩前者了技术大神很拉轰！这个。。。可以称作为理想国“了真心觉得狗血故事情节很小白，里面的游戏描写很精彩，不知是不是和自己不玩网游有点关系。美女与帅哥的故事，智慧与美貌的结合，似乎天经地义！美好的愿望总是在小说中完美呈现！完全陷入会议的自传状态，读了一半没读下去= =拉低一下分数我仍是无法理解它的内涵。其实想给三星半的，文风跟古灵差不多，轻松小白文说实话我觉得挺难看的....有点小无聊在看过电视剧后才又捡起来看完了……感觉现在看这种小说挺可笑的，呵呵这个文风不太适合我…很是很白很白的小说。。。俊男靓女的网游现实爱情故事，很温馨，很理想化~小女生的梦适合想要少女心的消遣～比起前三本不那么讨厌了，不过我还是不会给它多一颗星作者自我编织的一个幻想的世界还蛮有意思的言情初中 看时只觉轻松愉快 看完也觉心情愉悦 比期待，来的有些简单。无聊竟然随手翻了本爱情小说，还是说校园网恋的，浓浓的少女漫画即视感啊轻松，温馨。。。。。。还是不错吧，相较于其余那些网文前提是你是校花级￢_￢白开水寡淡无味。纯属无聊时的消遣品，还不错内无聊至极网游，难看，我居然也看了41章多。这里居然评价这么多五星，世上无聊人儿多挺无聊的一本书居然还被拍了电影电视剧，小说内容明明就很单薄。。。。。其实算言情里写的不错的了2333大概初三看的吧2333小言，比较甜对此类言情小说真看不下去。两星给自己仅存的一点少女心吧不是我喜欢的……很棒的老师翻的。无奈个人资质不够, 难以欣赏...20160626 诗歌要慢慢看才有味道唉，读完就忘。没什么意思跳舞课比喻很多大多比较直白，有些富有意蕴看不懂怀春幼稚文还行。撩动老夫少女心的YY佳作~简直垃圾桌子那段还有friendship那段好可爱《走在蓝色的田野上》比这本的水平不止前进了一点。不觉得美，也不大懂，读了一半，决定放弃了即使知道所有的人都孤独依然不能改变我们的孤独。哎...叹气。五分钟翻完...我觉得我不孤独啊，所以看着书毫无感觉。。。几百年前的书我怎么一直标着在读，哈哈，赶紧改过来~文化差异。没感觉，也不想假装有感觉。论选对终身伴侣的重要性，他可能是披着完美外衣的变态三个剧本，都酣畅淋漓。如果上演，一定效果更好，会想去看。@豆瓣阅读爱尔兰人还是适合讲故事长难句真多。真心一般了 不明白怎么被炒得这么高分数伍尔夫其实想给七颗星，嗯嗯，情节有点弱，胜在温情
如果我是在初中或者高中看的这部小说，我想是会特别喜欢的。可是我是在大学看的。。大家来玩网游吧^^少儿读物看的时候还是有点小激动 看完了梦就破灭了 娱乐下还是可以的哈哈小白文就来补补看过的言情标…蛮搞笑的网游小说。狗血这...我还是应当先孤独的多读一些书。黄老师的翻译为啥越读越别扭？是在实践直译理论嘛？就内容而言，感觉论短篇小说的部分比较精彩。肯定比西方正典差点啦。更带点个人好恶为嘛人人都说好看的书我怎么就觉得具傻无比 我囧了 只能说在言情小说里还算可以轻松小文章，大神级别人物的爱情，我等平民来观望一下听完我是多无聊才去看她，何以笙箫默的同套路，不看不看了。一般啥啥啥啥有点儿天马行空目前还看不懂啊~~感官主义终将毁灭人类的精神世界！充满邪恶和病态的一本书！简单的美女帅哥配，，一般般轻小说，调节心情很一般，个人认为文笔情节立意绝对不值这么高分没有想象中好看~~描写一次战役~~但是觉得没有《太阳照常升起》那种感动~！无聊YY的情结吧上初中的时候读的，需要复习了~诗歌不可译 gets lost once it was translated “首先，我们的爱会死去“灵魂朴素，如梅子的核”前四辑更优些～喜欢这个作者，喜欢《万物静默如谜》，这本的翻译如嚼蜡，无诗意可言。 我偏爱写诗的荒谬，胜于不写诗的荒谬。不如买卷厕纸。典型顾氏风格  暖风小说轻松而梦幻。莫闹了。。。甜。但是实在没啥营养啊，太过简单了。主神之外的故事真是好鸡肋德国人写什么希腊神话故事 当作入门吧或可再读一遍乱伦史。。。不是很能打动我。。。但是网游题材真心诠释的很棒很甜蜜 却很不切实际。小白温馨文。略过回忆录，看了看写作建议。挺一般很BT很不靠谱的内容....不过....里面有写游戏什么的，我觉得很贴近我><顾漫大概真的都没能在我高中的时候击中我对那些深陷琐事中的人们，留白也是种糟蹋，尤其是影响阅读流畅性，让读者自己乱想也是种技术呢所以说译林的翻译也开始走百度翻译路线了……温暖动听的故事，幸福得无与伦比！翻译很烂。朋友力荐，貌似很多排行榜都有，一般吧，，，故事模型和谈爱有重复的，但表达没有谈爱纯熟和简省。最终选定2分是因为太少女情怀了...最早读过的一本言情，顾漫的甜啊，一次就够了真姐推荐，说是看完以后特别想谈恋爱。╮(╯▽╰)╭每个人心中都有一个大神。看了2/3还是没能看下去，就是不甚想追之感，小言文，尝试一下挺甜的因为和游戏有关 看完了少女心大动的我暗暗自喜，原来我还年轻呢呵呵呵呵承受不起这般意识流很一般小白文天堂应是图书馆的模样，而我的图书馆不需收藏太多杂书，比如，这本。Sorry，无意冒犯。说实话，读了等于没读，真没体会到什么，虽然我也喜欢他的小说网游+网恋，要蛊惑+祸害多少青少年深陷其中？顾漫的这本书很一般，怎么就成了经典了呢?yy一下挺好，哪个女生不做梦？男神配女神，屌丝配屌丝比1、2、3一下子厚了太多，第一次基本没看明白。总觉得比何以稍稍弱一点，但胜在温情。可能是网游白痴的原因吧一般 啊其实买了到现在都没看= =很可爱的文小学生的言情，不好意思说自己看过这本书支持蓝家儿子的亲戚无聊！恩……老实说，没看懂几篇……谁来拯救我的境界啊！！境界！！！为啥写呢？大概是《何以笙箫默》的起点太高了，让我有点失望。蛮搞笑，萧何很好很强大。太长太拖了……轻松一笑还不如无尽世界……以及作者对这个类型的主角配置真是执着……好嘛。。我就看着这样的小说……………………特么太长了，感觉不如看同名迷你剧。。上半部可以说是中世纪生活普及读本，为我们生动的展示了各个阶层人们的生活状况，情节进展稍慢。为毛评论这么好 我却看不下去...轻松，搞笑~…不知为什么 还是太美好 提不起精神我都不知道 初中的自己是看了些啥……其实最爱的是第一部分，小心翼翼，爱的时候低到尘埃。就那么回事儿吧！矮油伍尔夫之后又一女权作家。现在看玛丽苏+霸道总裁，放在当时的09年，算是网游+校园的鼻祖产物了吧？难以相信我竟然读到一半才弃书，这书面向的是弱智少年儿童吧觉得有点莫名虽说是典型的供小女生YY的文学，却无心插柳的正面引导了下对网游世界的看法被结局气坏了弃了，冗长无聊的细节勉强给个三星，不知道为什么风评这么好感觉..不是我的点 顾漫的书，只喜欢一本--《何以笙箫默》。其他的怎么看都觉得是网络小说中的低级。。。每个17岁少女都爱看的爱情小说最近净看些比我想象中差很多的书啊。迅速的扫完全书，想说其实没有电影来的好看，不喜欢这种絮絮叨叨的风格，不够精致。呃、、不得不承认，一把年纪了还对这纯纯的，美美的爱情没有抵抗力。一个看多了漫画玩多了网游的女生的YY作品。跳读法阅过Arabian SB's stories初中，印象模糊了，不是这个版。最近在表姐的车上听cd讲。可能是网游的关系吧，觉得始终没太进入状态，不过角度还是有新意的，语言有意思。文风实在是。。。不敢恭维有点玛丽苏的网游文。无感老了，看不懂这类书了。骗骗不玩游戏的少女还是很不错的.......可能是这本书太网游的关系 不是很喜欢2016.11.7-11.9.本来以为会很喜欢的……不到一分钟就看完了 不知道说啥好= = 咋那么扯淡已弃坑 读不下去啊内容3星，翻译扣1星最喜欢《爱在高高的草丛》最后那个故事好。想要用剧本来反戏剧，这不是作死么。最后那点“米莉的房间是红色的” 吓得我头皮发麻。也算点睛之笔了。很无聊，还颓废主义圣经呢，写这个内容简介的读没读过南北回归线啊。看的好纠结啊又是一位细节高手。有几篇（比如姐妹，护照汤）挺不错，但整体读完略空洞，有种故弄玄虚之感。真是有钱的文艺青年理想的生活啊，我所有的朋友都是一滩冷笑话~名字比较可爱。内容就是小学生画作。但从美学的角度来说，未必高过同时代的南宋词人们。负能量满满可别写散文别写诗了自我控诉完成了我的心愿……当观众变成了演员……语言的奴隶成人式嬉笑我和我的小伙伴都表示太晦涩了。《南极》令人印象最深刻。其他的一般。一如既往的小白并脱离现实啥几把幽默 如果从现在的角度来看，确实不怎么样了平淡温和的戏剧，主题很大。我很想看看舞台呈现的效果。什么玩意儿……没太大感觉，也许是不能身处其境的缘故？All my books are readied slowly冷冽的文字，但故事称不上多动人好想把英语学好啊，唔有点意思 不过overpriced 还好买的是电子版都是套路。。。。都死了这是第一本我读不下去的诗集。多数章节感觉比较空洞。你身上发出的光并非来自某个子宫你的容颜并非源于精液不要试着隐藏那无法隐藏的怒气低于期待值的绘本诗歌是不是一种泛宗教？像是一个人突然想画点什么但有没想到要画什么时画的小漫画冰冷的故事消暑，是的不太能笑得出来的绘本我爱你，就像我爱自由，尊严和人们要求工作，不愿意挨饿的权利。算网恋小说里轻松愉快的校园小说我承认她很好，但我比较讨厌她比博尔赫斯还博尔赫斯的说法。直接剪掉一颗星。轻松欢快，作者底子较差还。。还好吧啊 原来这样的东西也能出书 做成豆瓣相册或许都不能获得多少推荐吧短篇故事很有启发性。明明坑爹！为什么豆瓣图书没有2的书录？幼稚了植物的静默、事件的版本最后两篇没看。刚开始挺新奇的，后来就感觉平平了不知道说点啥如果不是冰与火之歌，何以捆绑孤独。通往同一方向的小剧场，想那个极其寂寞。有时候部分欧美绘本真是完全找不到重点。好吧我看不懂- - 但是景物描写美咧。一般缺乏对诗歌欣赏能力好……在哪……1,2全看了再见玛丽苏居然这么高的分。。。几年前读的，最近又翻了一遍，短小的甜文，看着不累，话说郑爽和杨洋真是完全演出了小说的感觉。轻松也好看最近都要靠这些小说来让自己年轻点了...总觉得还少了点什么这特么是十多年前的存货吧，看着一股土气，过时感，扑面而来。呵呵好长...看不懂人物太多。。。2014105~很意外的在十四五岁的时侯看过，很奇妙的感觉5分钟看完的无厘头漫画，纯属圈钱 3.5大概是黑暗系看多了...流水账太严重狗屁。很细腻的作者，很多小时候邪恶的想法在文中体现~什么玩意，完全在意淫顾漫的网游文如此美好！很无聊啊适合初中生。。。读的电子版，言情小说，小白文。还是激起一把少女心写他自己占多一部分。写作说的不是很多。我简要看的。有干货，自叙部分颇有趣味漫漫的 就是简单温暖的不懂我初二怎么会看这个挺逗的 也很奇葩第一次看的时候感觉不是喜欢的风格没看下去，几年后来追忆青春，觉得还挺有趣的（没看完）开始读起来很轻松，但是越读越累。不是我喜欢的类型。好吧，言情小说也是小说。虽然很没营养！卡佛一贯的风格琐屑却又真实刻骨。因为太直白所以主观的不喜欢。负能量爆棚的小故事觉得自己看了假书消磨时间不错我我我不知道打几颗星维基百科上是top5好吗。。十分痛苦的阅读体验。完全没坏人……小白和小清新~论霸道总裁爱上我的一百种叙事手段看这本书时已经过了喜欢这本书的年纪新玩具的第一本。。实在看不进去电视剧。。言情写成这个长度刚刚好。。一度让我对网游很感兴趣啊，大神这种闷骚男很欢乐的一部小说。年轻时，都喜欢这样的爱情。竟然看到这个。初中时候看过的小说。第一部看的和网游有关的，当时觉得挺好玩的还。大三看的，被寝室二姐安利。。想想得非常美好的一场恋爱了，但是，作为一个过来人，觉得无法打动我一般般了。没什么悬念没什么高潮的纯爱网游小说初三博尔赫斯滴专栏体每一篇叙述一个恶棍的故事，有大时代的背景，有作恶多端的经历，有最终的结果报应。博尔赫斯……目前只读过一本短小精悍==可把我气死了人怎么这么恶心Proportion is the heart of beauty.
比例协调是美的核心。搞笑，浪漫大神微微单纯的小说 之前看的蛮喜欢的 但由于出书被隔久了 再看结局 已没啥感觉了 哎~一花一世界，网游也是社会原著确实比电影更细腻，但这版翻译有问题
好吧，典型小白文，有点低智商，让我很失望这样的偶像剧情已经不是我哒菜啦~不过全程很欢乐前面的倒叙情节展开略缓慢，最后真相的反转有新意但不够惊艳。一本平庸的书写这么长是种罪过。前面真的铺垫好长好长 差点坚持不下去 不过结局还是很悬念设置和结构的安排很有意思，但最后结局作家发现真相的时候感觉行文有点泄气，差了点味道。有关青春，有关记忆。3星给喜好每次都是出了电视剧我才来看书。想说顾漫是多少女心公主病啊，这种东西印成书都是浪费纸……还没读完，写下感想，充满插科打诨加调侃的玛丽苏口水文，娱乐一下是可以的… 刚上高中在学校图书馆发现=  =当消遣看的,其实还挺逗读的时候太小了吧。。。。所以说小孩儿到底能成什么事儿呢。。。。真的不懂为什么要花那么大篇幅描写钓鱼和买酒花了多少钱 = =！没看懂我觉得写的很一般……我完全被封面吸引了，内容上不对我味口，繁琐的历史叙述。。。年轻就是逃不掉麻烦事儿，书中讲的就是我想抛弃的。厕所读物必备忧伤别以为海明威是什么硬汉，他的灵魂早已绑系在了那抹不去的迷茫的一代为了了解出版业而读的书。无法看下去，文风不喜欢娓娓道来书店的故事女性是牺牲品不太喜欢这本书，断断续续读了很久，不清楚女主角迷人的点在哪里，比起茶花女她还少了点痴情。一个书痴写的关于书店和书的故事，很多感受都有共鸣至少没有分分合合童年回忆。话说装帧很烂，读完都散了。呵呵我觉得他们谈恋爱谈得全在网上了看过就忘的一本书，但是看的过程中很轻松很愉悦，很梦幻，呵呵。顾漫一生黑。过去的人写名著都好容易啰里巴索的仿科学仿哲学。。这本书还被偷了，靠！！！！！！！不是菜永远无法理解流亡人士的乡愁。我喜欢这句话：太阳照常升起！妹妹大力推荐，也是人家的名著，可我感觉就是一个给一个花心但不薄情的男人立传洗白我比较好奇日本人思维。源氏公子的确是美，可是男女关系似乎也太混乱了。平安时代的和风情么。果然适合贵族浪费时间用。。知道了ISBN号的数字各代表了什么。结尾太突然乔叟的故事说不尽。。难看死了！翻译体神作！！！！书店的故事最喜欢塞斯·诺特博姆和彼得·霍格的 少有的看不下去的书，不知所云很温暖的故事。除了羡慕，更多的还是祝福。个别故事很有趣我周围全是人 他们都是曾经的我真不知道这种书怎么会流行起来的，没意思就那么回事吧深爱+梨影不是很懂豆瓣的评分。这么看，法国社交圈比起金枝欲孽也不在话下啊 = =每一个沉迷网游的男人背后，都背负着一个伟大而可敬的梦想我不是文艺青年，我还想赚钱。一家书店和作家们的八卦人群中的独处 p.s. 装帧不好读不下去，看名作家写看图说话挺尴尬的。这个可读性真是……毕奇的书店和乔伊斯。写海明威的章节比较感兴趣一本短篇命题散文集书的推荐词比内容吸引人第一次完整读完英文小说希望有机会可以去看看这家书店闷看书评很惊艳，拿到书就随便翻了翻……越来越没法喜欢昆德拉了温馨的小书，但是似乎有点杂乱。除极少数的几篇外，所有的文字都是画蛇添足翻译糙了可能不是我的菜啊~不过算是补充了电影版部分没看懂的地方因为要上课 中古英文版和中文翻译对着看 看的好想死整本书的人名和书名，只觉人来人往，熙熙攘攘。回忆录还是少不了作者主动的切割和塑形。尚塔儿真可怜…可我又怎么能肯定我不会成为这样的女子呢？因为我们都为爱而生。钻石那一篇真是脑洞奇大。可读性较低。因为我层次比较低。怪不得改编的电影不好看 原著也不过尔尔距离感太强了套路跟当时看梵高的传记同样的感受：原来他们是同期啊！可以一看许久以来看得第一篇言情，已经过了那个年纪。为什么都说好看？！？！为什么那么多人说好看呢。。。顾漫你想要显示你多么会玩游戏是么……说实话文章有点小白。。。我开始读这本你送的书，等我读完，如果你还没回来，那我们就这样吧。我当童话看的难读主题的限制注定了内容的疲软无力。或者，是他本身讲得太疲软无力。不用细读的书。图书馆的高级扫黄版，看不懂，而且都忘记内容鸟。。。一般养成系统初始雏形！想看原著……这本感觉有点乱七八糟最爱电影版中外文学有不一样的美。很多其实很美好有灵性的作品一经翻译，味道和情感都变了。为了期末论文才看的，没看完，还是有意思的。比他还颓废 更似一个神经官能症病患 还什么都不会 挺好玩儿~封面很漂亮好乱~一个精彩的绘本，一些零星的想象力奇点，急切地等待展开。毕竟凑出来的书。基本就是与乔伊斯有关的八卦琐碎。再次提醒我，当下流行/畅销书真不能读，浪费时间。一本好书是不会过时的。在轮下写成了一个世纪后的今天 我们这一代依旧是在轮下的一代。一群高级知识分子的一堆破烂事儿。特别像 黄百鸣的贺岁电影——一堆大明星在自己最不擅长的角色里 耍猴糊糊涂涂地看完了高考后的暑假。跟电影完全是两种感觉 第二个故事总让我想到盖茨比一般电影改的更有吸引力。塞纳左岸的黄金年代，大师云集群星璀璨，那是属于巴黎的年代。唐?德里罗《白噪音》里关于人对于惧怕死亡的观点还挺让人绝望的一种戏谑的忧伤 随便一副画也叫绘本？不是很看得懂，可能这与年龄有关吧。就年龄而言，不包括意外，我离死亡还远着呢。早期作品已体现细腻、学院派风格，同时还渗透了对精神方面的高诉求。也可作为自传体小说读。三星半，形式上一次成功的投机取巧。都不记得情节，就记得当时看得挺乐呵的。喜欢薇薇的性格这本书里面的文字分明是来凑字骗稿费的，有的画也是一点儿都不艺术！三星都多傻白甜一個喬伊斯的朋友與腦殘粉為他鞠躬盡瘁之餘開家書店的故事即視感。(▔□▔)汗谁他妈跟我说好看的读完心情不好…想读它是因为这本书是PTA大学一年级的英文课论文内容，真的很费脑。结束的有点突然甜天才编剧....插画不错 本来就是天马行空的画 配文感觉实在一般般 不知道是原作就是如此还是译者的问题带着德里罗去旅游 简直是人生梦想学术版之 疯狂的奥兰多。很简单的故事莫名觉得变成语文老师在批作文，只是作业主的名字吓死人。初中时看的，看不懂…有机会再重读总之决定以后脚踏实地的我是不会在亚马逊活动单上随便刷书了补标，居然没有电影好…作家们似乎都很敷衍。最后两页超感人，不过感觉好像电影更好。又一次纪念，人生看完的第一部英文原著。太期待了 结果有点失望不认真的一本书。其实不是我的菜~奈何非看不可~或许这种小说就是这样 不想再看了 打发时间的东西 怎么，有爱情吗？好像有的只是荒谬。芦苇微微，一笑奈何~~~通篇都是扯蛋的屁话。画也非常没看头。love is color blind~看完对乔伊斯印象好差安塔利亚的悠闲在于，能让我静下心来一小时读完一本诗。好一般，好中二，不够杉杉来吃好看因为标题而吸引。熟知夕日的作家才能读懂小月亮我都送给你，月色温柔。这个版本明显第一本差好多呀！“读不懂”是“不喜欢”的另一种说法。人名太多了 关键是 还都不认识策划创意很好，但内容好像有点过于漫不经心了。没读出《万物》时的感受了，哦对了译者不同图是美的 文字是不需要的上班的无聊发呆看完的。。。。也只能这时候看。。。最喜欢《种种可能》一首，可能是最近太奔波，静不下来读，觉着不如《万物静默如谜》看图说话还是有点难堪。电影很浪漫，电影不可当作小说看。菲茨杰拉德说，他的短篇，大多是为了生计而作。抱歉，没读完自我启发 inspiration意犹未尽如果是乔伊斯的脑残粉大概会很喜欢吧。出去作者被乔伊斯占据的大半人生其他人的故事还是挺有趣的情节和电影差了十万八千里远整本书立意很有趣而已。。。特别讨厌这个作家！尽管不否认他天马行空的才华。有点像作家的出版史，主人公很厉害，多谢有点圈钱。画都很好，只是文章质量参差不齐。不过能看到一众大师的天马行空，也算是心满意足。噱头多于内在虽然作者名气极响，但是这种风格的小说真不是我所好，电影的气氛倒是喜欢。狗超短，看完只能想到傻白甜、玛丽苏这些词……大学时候看的第一本网络小说被书名和昆德拉吸引，创意不错，画也真的不错，可文字内容真的不合格，凑字感太强生活中，总喜欢被「大神」碾压，看到比自己厉害的人，总能看到自己追寻和努力把我拉回了网游的坑，然而这书太理想主义了，就看看吧过于晦涩。喜欢关于封面是把丈夫杀了这个想象。都是很久以前看过的了 记忆里好像是一部看起来很开心的小说呢不想动脑的时候看看还是挺轻松的啊哈哈单纯是真单纯暑期无聊时读物没想到原著里并没那些浪漫故事，即使从老到幼，他活得也没比别的人好看许多。难过。想把艺术解释清楚的行为，即便是互为参照，看多了也就只剩下过分了。不熟悉英语文学，读起来障碍比较多，最后一章的传承很喜欢。除非为了画…否则不建议买来占书架了＝ ＝说实话，真不太感兴趣
我最喜欢的电影的原著小说 差太多好不好版本我不喜欢 创意不错書店是夢想，是執著，亦是重負……汤永宽的译文真是醉人，好好写个简单准确语法正确的句子都是问题。以此证明即使号称作家面对看图说话的命题作文也不是信手写来作者：我在巴黎时发的朋友圈集结成册出版了180225还以为是小说结果是回忆录，但是整本书里我认识的人名大概不超过10个……个别地方有幽默之处不如想象翻译不好睡前读物，有几篇还不错。我可能不太适合这种书，读起来有点精分。干脆就叫   莎士比亚书店和乔伊斯及其他就不给出版所以落不到名字的作家画跟棒，但几乎所有作家都讨厌命题作文没什么意思，抛开设定之外也就再无什么新意可言了。不少人是敷衍的吧，也有 一些灵光闪现。插画画得确实很有气氛在。拉菲克?沙米和大卫?格罗斯曼的不错找本【尤利西斯】读一读。半本都没大看懂……牵强附会写得好无聊我妈看完给我安利，我说我初二就看过了哈哈哈哈哈哈额有些失望，不过是真的羡慕，那些去书店朗读借书讨论的人，那熠熠光辉的书店招牌。9分呵呵呵太多国外作家，很多文章很短，没有了解过作家，真不知道他们到底要表达什么，感觉不到深意创意好，但仍是圈钱的一本书！没有电影出彩，它可以更好的。命题作为罢了“为什么要说‘很漂亮’？‘漂亮’就够了。”85%，实在坚持不下去了，还是对外国文学史了解太少，全凭对那个时代的兴趣在读原著很简单的一个故事，电影拍摄成伟作看完之后超想玩网游，也许还能捡个帅哥一场大型逼作家们看图说话的车祸现场，画是好的，好几个作家真的太尼玛敷衍了这种事情吧，还是只能发生在小说里。不喜欢瞎编的故事，但是喜欢计算机系的背景和那个凭空捏造出来的大帅哥！！昆特画里书不是批量的觉得很一般，大概是没有玩网游的生活经验吧，实在无感——无论网游还是此书。我就是喜欢看这类的海量八卦 同理流动的盛宴应该拍韩剧的啊！！这么好的剧本渣翻译毁好书系列。什么几把鬼翻译毕奇可是帮了乔伊斯不少啊……将来若有幸去莎士比亚书店一游最好不过啦~整本书告诉世人乔伊斯的真面目而已。译本流畅、愉悦虽然知道是很珍贵的故事但是get不到那个点…这本啃得好累。。意识流不太适合我。。可能更主要的是我不够理解宗教在西方家庭中的重要性吧原来这就叫意识流。可见我还是个纯粹的理科生和主人公小斯蒂芬一样，也被其中一个神父关于地狱的描写吓坏了看一遍就不会回头看类有点小白，不过生活哪那么多计较呢。比《沙子书》好，并不是书本身的问题，是我自己水平的问题
睡前听书 三个字 不喜欢不推荐也不排斥。耗时间可以看看。微微很聪明。还不错，就是没法理解网游爱情。。电视剧实在看不下去，小说凑合着还能看。上课无聊看的书消遣。作者文笔很流畅 从这本开始就鸡肋了喜歡鄭寡婦那那篇→_→。。看到了四十七士，双梦记很有一千零一夜的感觉微微、前面不错，后面一般作为口水书挺可爱。宅男彻底灵魂崩坏了我就不明白这么脑残的剧情，怎么会这么受欢迎？都花痴了么仅供消遣甜顾漫的书，看多了，会发现都是一个套路。
初始惊艳，后来乏味很有爱的一对，很温馨俊男美女果然是一对(望天 其实我对郝眉和KO的基情比较有兴趣(自重跟《慢》的风格相差好多。我现在更能欣赏《慢》其实看书名我应该反应过来的buch blinder诚实地说，在这本书里我没看见出彩的地方。知识分子做酸辣汤，够酸不够辣，也不够烫。关于教育的小说 青年的心理我真是完全无法理解这本书好在哪啊哪啊哪在动车上把书看完了。
书有小瑕疵，里面居然有个破洞。 完美爱情，作为小说，仅供消遣。。可搞笑了~这个比喻 是玫瑰香 也就一般能看吧。。。怎么就博尔赫斯了思路宽广，没有局限读起来很轻快译文版读起来很累人 虽然没看完。。一本书痴写的关于书的书，平常故事，语言不如预想得美Nancy的设定这么酷 身份经历这么有趣 为什么读起来像读NC-17狗血文一样我只是单纯的不太喜欢这个老头的作品没读完，读不完，太压抑了看不懂 读了10来章 看不下去鸟没有共鸣感觉乱糟糟的。倒是评论很精彩。莫名其妙，混乱的好像又有些逻辑。后十回真是翻着看三点五。很多都看起来只是随便写写，但有几篇特别有趣~忧愁的吻不就是一个位高权重的男淫的风流史吗 至于这么出名这么被赞誉呐 花心大萝卜一枚没读透原著也太单薄了……改编剧本参照的基本只有返老还童的构想了吧流亡，孤寂。很美好的爱情~终究我的身边没有这样的爱情。真心不爱网游啊月亮的光是借来的。。。。名字就足以吸引人看了一下书评，都泥妹的是姑娘看的啊。。。没有何以那么动人已经过了看言情的年纪，假死了，还是日剧的青春能打动我没想到结局终究不是喜剧。20101026大量对白没看懂，感觉比1984晦涩傅雷过于夸张和自信的口吻让愿意大打折扣，甚至于经常不想读下去。这种情节平淡无奇的名著还是不要读译文版的好，不过原著我也不会读，你懂的？第二篇想讲些什么呢，搞不大明白。返老还童跟电影不太一样并不好看啊事实上我没读完，因为耐性严重不足……什么时候在，看书对于我来说，异化成每天必须完成的任务，而非享受。翻译是个什么鬼……觉得罗曼罗兰浪得虚名。当你离开时正如我们所出生。经历了一切，回到了婴儿的纯真黑塞的作品 有些類似的說...语言细腻是没的说，但是内容怎么看怎么狗血。看着看着就觉得，果然是日本人写出来的东西啊看得十分痛苦，靜一靜再讀吧~对此类题材实在是.....标题党标题党了啊....一个冲着文字去的人楞是被画给吸引了完全没有看懂 到后面情节才丰富起来 之前的发展很慢 还是看电视剧吧人生苦短，书海无涯。。。画的并不好，写的空洞扯蛋，翻译的也不利落，卖的也就是扯蛋作家们的头衔了。英国小世界插画不错，但是文章就不怎么样，感觉那些作家敷衍了这位画家其实对于外国名著一直都不怎么看得懂。围绕王桥大教堂展开写在建大教堂的时候发生的事情，及人们当时的生活状态讽刺的爱。（11.3.15）催眠圣品。……看不下去说教我真是闲的没事干才看了这个为啥没感觉，没有传说中特别的感觉。。。。大一？还是没印象了表示有点看不懂感觉确实很一般。……女性不过是玩物不明白主角为啥走到哪都有人吸毒或教唆他吸毒。看一半就弃了。看不懂还在读……有点累没觉得有多出色，白开水一样的翻译，故事只能达到通俗小说的高度。这本也不错总是一种旁观者的视角+神神叨叨的语调，能不能好好讲话对于雅库克的祖国情绪不太懂。这部人物心理描写好出色！情节还是挺跌宕起伏的，但是太罗嗦了 读这本书的时候刚刚戒掉了网游美好得有点不真实...= =开始读顾漫的书时我已不喜这种姿态的爱情了中小学必读书目。还是黑塞的诗更有意思吧作者玛丽苏不要作可以么？虚空的不切实际的幻想有p用？很幼稚的剧情，读一遍就没有兴趣了。作者文笔也很一般，额……只能用质朴流畅这样的话来形容吧。坚强的女人，懦弱的男人两个短篇。荒诞而伤感，还有种归于虚无的平静。呵呵后作者好帅！前面真的太啰嗦了，完全不知道作家和哈里的友情发展对故事有什么必要pathetic pnin~~~我发现我买错了版本。。。初中时候的阅读爱好，喜欢看传记打鸡血。现在就。。。节奏慢 情节琐碎 跟生活本身一样看了小说 才知道电影编剧的神奇真心觉得，在画意面前，文字的解读显得苍白无力而又多余耶，所以入手这本书，纯粹是为了图不好意思说差= =终究还是弃了……不装X。我完全看不出此书的高度= =。果然每个人的理解和思路都不一样，偶尔有几个特别闪亮的思想，嗯，会发光对情节完全没印象了，觉得没有圆舞曲好看，便三星吧http://book.qq.com/s/book/0/17/17843/中学的暑假作业陌上花开，可缓缓归矣没有看太懂，中间看似看得懂，看到后面时就发现，所谓的明白都是隔着一层不透明的膜。简短优美的两则短篇看到艾碧莲三个字就想到药店碧莲就看不下去了。。。。。。肖奈大神 当年看的网游文 在当年看来还不错啦这世界需要爱，需要浪漫创意满足，文字内容就差一些了。生活中也许真的有一种缘分，我们永远不知道会在哪一刻会吸引别人。第一次看网游爱情体，挺新鲜的。抬高房梁读得很过瘾。不喜欢西摩小传，絮絮叨叨兼神神叨叨的。不是我喜欢的风格多读传记是能够是人心胸开阔的罗点似乎很喜欢，我觉得一般被电影先入为主了原来还没出版，好想看无语，读一半只是看过。很强的猎奇色彩，不过对于道德什么的态度非常模糊，伦理似乎完全没有约束力。154? 高深莫测，看不懂…日記形式的流水帳，電影比書出彩！初中时读的。我对此书怨念颇深。考试时xx妻子的名字我不记得。一般事实证明畅销书作家都是一样的，没时间好好思考又想看看书的人的福音3/6-2/3教堂鼓掌那一幕，有泪。盧密奇學院三部曲的第二部,實在看不下去了...不過第一部挺好看的.只看完贝多芬，于大学时适合随手翻翻解闷儿。有些文字很有想象力，有些则很敷衍了事。总的来说，概念远大于内容本身。奥斯维辛的，过于奥斯维辛的半年前开的书 到现在发现自己是真的看不下去 哭了恩，小时候觉得真好看，现在感觉无爱了。。。弃就是对顾漫不感冒 怎么办呢……鬼佬除了喝酒还能干啥？这个。。。网恋我觉得不太靠谱~~~消遣哪里好看！！！！那个什么爱情小说的榜单简直就是骗子！看了前面五十多页，觉得太过晦涩，散漫，很难接受读的第一本他的书说实话这种类型的小说不大喜欢，英国文学seminar要讨论的小说。读！不！下！去！哈哈哈，刚刚才看到这是一本测试文青癌的书肯·福奈特看得最兴味索然的一本，大概是因为宗教味道太浓看的时候太小。就记得剧情 总是在偷情。。。有点惊诧。我被碾死在轮下。。。这是朋友都评价很高，但我真的毫无感觉的一本书。读来像描写上更精彩，但学术上更艰深的《斯通纳》纸上偶像剧。。。无聊消遣。不做评论译的有点怪，读起来奇怪。顾漫式纳博科夫第一本，体验一般……唉，果然对短篇提不起兴趣。难道我看的是盗版吗？怎么感觉很没意思22我不喜欢，但名字很好虽然是小说，但情节也太不切实际了吧。哪来那么多心想事成、完美无缺？一笑置之虽然是小说，但是男猪脚过于完美，没有存在感太多爱恨情仇看乏了，反正也就是想象一下金枝欲孽拍了两百集的感觉吧有点无语...
为数不多的能够让我读下去的西方作家。出差无聊。............网游 = = 可能我真的过了看言情的年纪了 = =初中時候看的，小白文额，没想到字数不多，一会儿就看完了，没有电视和电影有画面感普宁文艺青年必读书（误）；译本不好不看言情的我以前还看过这种言情看的很欢脱，但也仅限于此了就故事的完整性来说，不如斯通纳，甚至因为充斥着古典文学的“啰嗦”，读起来并不爽快。结构美。挺好玩儿的，电影也淘来了没有迷失在毒品以及对毒品的万能想象里，可以一读。纯粹自我感官 第一次看书有满肚的饱腹腻味 书中的文字好像金丝银线缠绕着我挥着不去 只得放下好雷的小说...实在跳得都看不下去了~很无聊的小说先看的顾漫的这本，再看笙箫默的。没什么突破。还是何以比较经典呀~~白.... 幾年前看過的小說，輕鬆的網絡愛情小說，放鬆心情就夠了挺好玩的可以一星都不给吗在31岁高龄看这么幼稚的言情，我觉得我大四写的那个跟这个有一拼…不知道是不是翻译问题 很怪异 后两辑好一点 糟糕的翻译也是一扇窗，不过安的是毛玻璃翻译有些变味？小说其实更像故事梗概。比小言还小言。作为快餐文化，纯消遣商品，至少不太矫情不完网游的小伙伴们可能会觉得情节一般前半部分搞笑为主，除此之外都很平淡不是爱情，是幻想希腊神话并不只是为了让人们记住几个人名而已。男主太完美，不真实！这个···哎~ 让我想起我以前玩网游的时候  各种凌乱！ 弃之弃之  好朋友的推荐，厄，一般般，人设有点俗套三俗小说！！！因为电视剧找得书来看。杨洋和郑爽还是很符合我对男女主人公的想象的！读书时候看比较合适，校园文可借鉴的东西太少，毕竟是文学类豆瓣top250...果然是在玩...我。不。喜。欢。多少分都不喜欢。算是有一点好笑，所以给2星。我們都希望關於愛情的故事溫暖小城姑娘的玛丽苏欣赏女主的性格20150128真心没啥营养，但我挺喜欢看，因为每次看完就会很开心，觉得世界又是美好的了。该给几星？顾漫被捧得太高,
我最喜欢八月长安同学推荐看的，对青春小说我也没太大要求，能让我读完的一般都还不错是看百度的推荐的看的，看过也确实能让人微微一笑，如此。这个跟 何以笙箫默 不是一个调调 我只能说我不怎么喜欢这个调调！~自传式的，能贴近joyce的心吧。但混乱始终还是混乱，混乱中也还感觉到了些许亲切。意识流就这屌样？小说排行榜第三的巨著 不能信服蛮搞笑的。可能只适合初中左右读总结：我已经过了看言情小说的年龄了反正木有看过网游文……没文化的另一个副作用就是我已经不知道什么是好看的故事了orz文笔不怎么样太和谐太童话了吧，毫无泪点和虐点啊看热闹不做评论。从青海回北京的路上，忽然发现kindle上有这本书，然后就看完了小说更甜！2003年夏天阅读校园偶像小说， 虚拟世界走向现实的故事一开始觉得好无聊，看下去还可以。#NAME?真的看得非常艰苦，几次都难以读下去，“每个字都认识却吃不下去文章”系列喜欢看言情的可以看下很轻松  用手机看完网络游戏，贴合当今读者的日常生活，骨子里还是霸道总裁类小说结构松散，乏善可陈。郎才女貌…………太完美所以不真实……感觉还好吧，看完挺爽的故事很简单。轻松愉快。太不真实。为什么大家评分这么高倒不是有多不爱沉重现实，只是“答读者信”这个设定还是我们解忧杂货店好看得多。Nathanael West 人物形象太模糊，结局太普通了。搞笑。。后来又觉得不只是搞笑了。。用来消遣挺好的看了不实践，其他都是空的关于写作的一本基本方法论，基础架构，情节设定，冲突，人物，虽说是基础，但是也有其意义。一般般，没有新意。很不错的题目，就是没想到故事会那么直白，有点缺乏美感。＝＝很烂无鸭梨派肖奈 贝微微这感情生活太特么理想了=。=后面烂尾了，什么鬼。尤其是吻戏。很生动。相比起来我还是喜欢BBC的电视剧。电影比较精彩哈天堂地狱人间，三段人生。香艳的文笔，细腻的情感，穷尽的想象。以及阳刚女是神马鬼！不如《守夜》，噱头搞得很好，可读性也很强，但回味的地方不多。生硬的编年史和更生硬的感情转折，若有且行且珍惜的感悟也都来自读者自己，失望第一本接触过的网游书挺另类的小说，让对网游不感冒的人，有了点兴趣。实在读不下去名著系列。没看出哪里对我有教育意义……每月故事很好初中的一篇课文还是有可以借鉴的地方，那些老的翻译家比现在的靠谱多了可不可以再写上500页，凑个百万字。。。。大二上期末的时候看的吧读过的唯一一本网游文 冲着顾漫大人去的 不过对于此类题材向来不感冒···不虐顾漫的言情读起来真是轻松又欢快啊情节还不错算，就是不是我爱的类型第一部游戏小说童年想看全本= =我真的读过它。自己都鄙视自己了；A ；  我在干嘛啦日日日日日已经不记得写的是些什么了。。。还是顾漫的风格，比较喜剧。唉我觉得这本书写得很烂~顾漫拿的出手的书目前只有《何以》而已~纯属个人意见~松散的拢都拢不起来的情节、德语俄语英语自由玩转的文字游戏、无趣太弱了~~南方高速一篇待改编，如同2008年那场冻雨使得整个南方的高速网陷入瘫痪。大家都是疯子吗?,这是我读完本书的全部感想那些大惊小怪玩命叫好的人是不是都收了卢布了高速堵车可以来下跳舞呀现在看，俗了浪费时间的学生小说这本据说经典的小说，在我看来，也跟一般的言情小说没什么分别啊~读完了没什么感觉题目有一种永恒的感觉，“人面不知何处去？桃花依旧笑春风”小世界这本的萌度在祖先三部曲面前就是渣渣。多数读不进去，可能是没有背景知识吧看完让我很郁闷，什么名著这是怎么觉得有点没条理呢，大词用的太频繁了吧！就那么回事吧据说喜欢昆德拉的人都不会真正相信爱情。？真的太一般。很久没看没营养的小说了  调节下也蛮好甜 好甜没有猜忌的顺利爱情已经过了看小言的年纪，真的没有被暖到。。
而且真正厉害的人毕业之后，难道不是先出国镀个金？纯属yy，为了了解老婆的少女心，咬牙看完了无意误入读了此书，一片轻松的脑残文，看的挺逗乐的网文代表作，很甜很小白。难得不喜欢的经典。象牙塔的世界里的爱、性、名、利~~~对于一个男人的淫乱史实在没有继续读下去的兴趣。读起来很流畅，主要说小号手克利马和茹泽娜，后来好多关系啊···核心就是那淡蓝色的药片！！剧情啊！著實混亂总体还不错，不过总觉得有点盛名难符OTZ真不好看 还不如奥兰多呢不是囿于宗教题材 但越分析越不喜欢面对遗忘，这本书毫无招架之力。电影和书都看了，可还是没看出怎么好...好乱~~只怪电影印象太深。。。这本书水土不服了，三颗星完全是冲着海明威的名头。这本书升值了诶。升了还不少。毫不费力看到后面我抑郁且无法产生共鸣...没有让人惊喜，很平常用一天的时间写尽了一个女人的一生我认为这不是传记应有的写法嗯...不管后来怎么说，这都是我的青春啊白痴小言，不喜欢动脑子的可以看看。大学很萌?一般吧，私以为，，那个游戏应该是大话西游3绝壁是！老梗、老梗、满足女生意淫的需求。就像是..另一个维度里的罗兰巴特很轻松的小说，一下子就看完了。内容方面乏陈可新，不过语言较幽默。凯鲁亚克味儿很足，翻译还行，“牛逼”和“傻逼”俩词儿冒出来的时候我着实愣了一下。作为一个简单而又轻薄的读者，这本书真是无聊。拜年,看完正好局结束.想弃，呜好过《我们》，差《1984》很远。在白天对什么都不动感情是极为容易的一件事情，但夜晚就另当别论了。最好的部分就是题目，巴勒斯的文笔较好些。太特麽长了。不好看。 青年们都往西班牙去了能把一件同性恋杀人事件写的这么煞有介事絮絮叨叨也是不容易了，写着写着就垮了自己读文艺逼格这么高的书就是找虐，迷迷糊糊硬着头皮看了一半。以后还是看能原版吧...完全是因为电视剧，同电视剧对比，还是电视剧讲的多些，也好看些。“嘿，杰克，我们要是能在一起多好。”“是啊，这么想想不也很好吗？”对这个题材提不起一点兴趣。这么小白的小言竟然都让我看下来了。佩服自己一哈子。。。想来觉得有点脑残 不管是书还是当时的自己很多网游知识。。。看到我头晕眼胀一个年代跨不过去晦涩读不下去……几个人没事就是喝咖啡喝酒乱搞，还老多理由，果然是垮掉的一代渣翻译！读了一半。。。半途而废是不是看原文好些呢？不得不说对这部小说真的欣赏无能。。。不知道是我书读的不够，还是“垮掉的一代”不对我胃口……依据英译内心独白，哲思，描写为主，不是情节控的好选择~~在kindld购买的第一本电子书，开心。好几个短篇没读懂，是阅读能力的下降？传记类总是难以看下去，中学必读书目，跳读不论地位尊卑，都会归于毁灭。p.s.古代的高帅富虽然品行不端但也算风雅呢。。。哎哟，这本当年高中时，坐在我前面的女生借我看的书哟~看的累，半路弃。我早就知道我们出不了海，因为我没有梦到海。 让我们来写故事吧可能很好的书，可是我坚持不下去了。就这样吧。昆德拉第一本~有聲書~讀的太一般~想找書來看~~90年前，毛姆在中国的旅行见闻萨特先生 我看你来了其实真没讲个什么 明明白白讲个感人的爱情故事不好麽？非要扯上乱七八糟一堆事所以这其实是一本童话书么？神神叨叨的，一目十行扫完。我文学素养低 觉着不怎么样。。。都说是经典，可能我还不够力道去读出它的精华。俗人俗话：“这部很《金瓶梅》”很有爱 很温暖 和适合女生看 好歹有点憧憬不了解艾许啊。翻译体看得好蛋疼。觉得 很难看 两星是给大师挽尊肖奈永远的大神卧槽 这何德何能8.4啊 我不能理解意识流什么的，真的欣赏不来。我觉得我以后估计都不会看弗吉尼亚的小说了……没什么好说的，小白苏文，看过。猪脚玩游戏。轻松的言情小说只记得打游戏了我看了很久太墨迹了……看不下去-  -日式浪漫比较费解··没领悟到精髓高中看的时候没感觉，反而过了四五年后才明白作者到底要说什么这个版本的翻译真心差，有机会会翻其他版本来看。目前觉得一般过于浪漫和激烈这个译本给3星≥﹏≤双视角/复调式写作/简单的剧情在后现代的主题中的延展可能我水平不够，读得很费劲，读不下去了，弃之。囫囵吞枣没读太懂
我。。。。看不出来凄美。。。。。动人。。。什么的。。。。外国人的小说好难懂。。。。。。写作手法教新颖。。。简介比书有意思书信体的小说看起来太累人了。叙事太多头绪有些乱太深奥了。。。维昂笔下的环境随由人物的境遇而变化，极具浪漫主义色彩。或许这个事儿出现在身边对人刺激挺大的，反正如果身边有个马加爵，的确很有触动感。代表作这种东西……男女主可以无比美好，不露声色的表达效果会更好，形容无需红果果看崩溃了，太英国了，翻译的也不是很好，我文学底子也没有，失去耐心，不打算看了看到一半儿。。不好看--谢特很乏味。女儿是她的救赎书前面还新鲜，但写的不怎么好没看懂啊……没有灵魂呐 索然无味阴谋、杀戮、尔虞我诈、勾心斗角，丰富的一辈子！太艺术腔，或许原文书会好看，因为听说措辞优美。但是那又怎样，我又看不懂以后再来会你。没乐趣怎么办神经质的艺术家们不太喜欢这种文风。翻译的一塌糊涂，中学生水平，不但错漏百出，连倒装句也是原样翻译，好好的小说被糟蹋撑这样贝多芬，米开朗琪罗，列夫托尔斯泰就这么想想不也很好吗？
不喜欢神经质的男人。译文中有些词句不大通，可以借此推断马悦然的中文水平。读得头晕。看完了，不知道讲了什么。 号称唯一一本长篇小说文学素养不够，看这样的书信体小说头很大。后面处理的不是很好随笔一类发现自己对书籍比对电影苛刻昆德拉说自己写得最轻松的一本小说，但是我看的最无聊的一本会赚钱的学霸校草男神和学霸校花的恋爱史笑话书加玛丽苏汤姆逊合集。一遍尚可，二遍没味。玛丽苏了哇，有点俗套了哇，虽然看得好甜??(ˊωˋ*)??总会让人莫名想起布拉格地铁站检票的便衣读不下去基本上是心理描写,到达内心的最深处.没深度 我觉得我已经完全看不下去这类作品了和克里斯多夫一样，太注重伟大，有点偏执了所谓“垮掉的一代”看的加缪的第一本书打卡力图用文学表达哲学思考，结果两者都浅尝辄止流于肤浅了。翻译的什么呀！！！都是大段长句子！！！想象之书挂着A也不能打A。三观不同就不要勉强了_(:з」∠)_近四百页就是讲一个堕胎的故事，你说无聊不无聊。蛮早之前看的内容都忘记了。有点现实的言情同学说很好看，我看着不起劲一部很轻松的爱情故事，淡淡的幸福，很舒服的感觉。就像一场散步 目光像舟荡开 有目的的停泊在一个个人的生命 精妙的句子点缀 废话也有@家很真实，不过大半描述的是当时在中国的外国人。苦力，山川，船员。内容多是一些感叹形容，并没有实质的东西。不太懂作者想表达什么= = 看不懂艾许的往来书信好多，字好小。原谅我没有看完如此倾城的小说，住在城里的P民表示难以接受只能说，宗教文化太浓烈，我不太喜欢吧太幼稚 不入眼装帧、翻译点5颗星，BUT，除了序言比较有感觉以外，其他的真是一沓材料啊。除了名字都不喜欢……是不是我水平太低- -，决心一年后重读……3星半。虽然小说中有不少新颖奇特的地方，却不如想象中的那么打动我。“自殺是一種背叛 是一種對等待的拒絕.”他自己就是自己的眼镜，故有时事物被扩大且清晰，有时却扭曲而模糊。总有彻底撕开那整块黑布的一角，然后懵懂在瞬时被光芒打碎。加缪的自传体小说~我觉得一般。。。不好看……这本书的白痴程度几乎断绝了我近期再看小说的欲望。法国第一才子书？？？见鬼去吧。我觉得还是虚构的时时刻刻比较好看……我能说他们写得很烂吗......只是时代+八卦的影响，这个故事才引人注目。Wtf...! 还行吧 感觉和在路上差不多身份与梦境我到底看过多少乱七八糟的东西。。记得这本里是同性恋求爱不成反谋杀的故事？恰好知道凶手和死者，就算是个癫狂的年代也是件在无聊人生中值得津津乐道的事吧跟电影不同的视角 看着很是心塞 电影里的痴汉 书里的痴情种 lucian想必还是爱他的吧。死的却是狗。在去火车站上的地铁上就刷完了。从文学角度我觉得真的差强人意，扒扒垮掉派黑历史倒是还行瞎了眼了。傻书。故事在矛盾的集中爆发处戛然而止。告中挺喜欢！好吧，我承认我看不懂。太平淡了。因为书名看的。我也有童年啊没有任何营养，但没有任何营养能打8.7分是水军太厉害 还是当真看烂书的人越来越多 这不是就是玛丽苏网文吗？轻松有趣据说这本被雪藏了六十年？那活该再被雪藏六十年。挺温馨 不讨厌 陌上花开，可缓缓归矣。一般文字淡，不魔幻，反而是时空上更有意思。
然后新老作品在一个语言平台上，所以。。。花里胡哨 信口开河 20年前看没准会喜欢看了一半，实在看不下去了我就不该在下午三点看这本书，写得莫名加困得要哭等于分分钟把我看蒙圈了。翻译得太差了为了我的论文才看的。我想说我真心看不懂啊！！！！！！一般般啦~~~一直不知道为什么这么红我觉得写的并不是那么好。。。。顾漫的文，小清新，情节较单薄，文笔不拖沓，当小言看看还行搞笑好像在看一出荒诞剧...美酒遁世，西班牙的狂欢果然是怪卡唉……大量对白，节奏拖拉，坚持看完了。还没到能真正读懂的年纪吧结尾……哎中学读过，但是对当时的我来说太枯燥了我觉得那些想当然式的理解不只因为作者是外国人，还因为作者是毛姆= =风花雪月的海明威 不过想去西班牙看斗牛节了倒是 2014.3.28总觉得翻译的不好，句子毫无灵气。我也不喜欢这样的对于爱情颇显极端的故事3.5 这个人太厉害了 即使是写不了解走不进看不懂的事 依然让人看得入神读一半，看不下去了天马行空，万物有灵。翻译减一星。读几行就开始眼酸，再读几行彻底犯困，最后实在读不下去了没看出其中的精妙这鸡巴烂书，几次完全都看睡着。书送人了！再也不要看！（有可能是翻译太烂）除了偶尔有妙句出现 大部分都是拗口无趣的碎碎念 是翻译的问题吗…不喜欢作者的文笔，太平淡，味同嚼蜡。这么想想不也很好吗？新版，等出意识流读着太容易走神了翻译的很好，文笔很好，但就是不喜欢文学化的传记，传记我还是喜欢朴实一点的，最好是纪实风格纸质好，书很轻，没了没怎么懂，翻译有问题，自己的水平更有问题。。。素材集四个人休小长假的流水账好古怪的感觉。。。无法专注不知所云。无非是作者把自己的日记摘抄了几段而已，文学和思想两方面都不怎么成功内容和技法很一般！ 冗杂其实书很好看，就是时代性太强了。困顿读来没什么味道。有小部分内容有趣冰山写法呓语读这本才知道什么是青春逝去  那种青涩的校园感觉早已湮没 甚至觉得些许的幼稚没有一个男人应该拒绝读海明威，比尔教你怎么搞笑的同时不油腔滑调，不泛滥。烂俗的言情小说 打发时间看吧是自己的水平不过关吧应该-。-我真是受不了这个类型啊~这是要颠覆一切，重新定义世界的节奏啊…但很怀疑萨特自己弄明白没有……读意识流小说，必须全神贯注，不然很快就迷失了。很搞笑意识流什么的还是不太喜欢，但描述的手法和表达的情感都很细腻，适合慢慢看。达洛卫夫人说她自己去买花。后半看的我直出戏。1小时翻完，是我浮躁还是译者被吐槽。没有我想象的那么好 大概是期待太高了一想到我的生命消逝得这么迅速，而我并不是在真正地活着，我就受不了。永远不要相信书封上的推荐2011.03.08-03.12 @ Home
华丽丽的想象都差不多…翻译…您辛苦了这人设也是服气，龙傲天+玛丽苏的组合吗？网络游戏的魅力 王子与公主的故事 故事没有玩过网游 文字真的很一般。。。。打发时间吧和何以相比，肤浅了很多。= =。。。我真的看了。突然自己get到了意识流小说的正确读法，真棒放弃了一切的铺陈和逻辑。谁没年轻过……无脑...emmm又凑一本第一次读顾漫 读不下去 真幼稚文字很美，但是看得晕乎乎，意识流可能不是我的菜其实顾漫也就这么几个套路很轻喜，很有爱有意思，很美满，很顺畅。。。。梦幻西游？哦我当年也看过如此少女的小说，哦我当年还不是这么猥琐的宅腐基春哥中世纪就有了嘛。蕾丝边的爱情么。你让爷情何以堪。背叛還不就是遲早的事不是很符合自己的口味，更喜欢fingersmith，不过还是不错的。4星变3星是因为此版的注释错误过多译的不咋样3.02-5.25未来是会把过去清算的。——[白き花びら]{ 她让我又想哭又想笑。她让我感到一阵疼痛，就在这里。”我把手放在胸口。}还行，不过不适合我浪费生命哎我人生中的第一本外国名著。翻译得不好，成人口吻太重，没有童趣去你的幼稚书丫的居然还是初中必读的，还不如读金蔷薇来的体验善与美，这也就是小学入门读物给幼儿园小孩儿看还差不多，小学被外婆逼着看恶心得够呛有那么好么 评分那么高平淡欢快的小白文，更喜欢杉杉来吃哈哈当年为什么会喜欢这样的书呢已经想不起来为什么买这本书了有一探究竟的欲望悬疑类的故事啰啰嗦嗦的，完全可以砍掉三分之一的纸去印刷下一本小说我居然也读过这种书！？这种青春离我太远。这个很平常，似乎没有印象深刻的地方，只觉得还行，不知怎会打分如此之高 ...不错的小白文不是很喜欢全能男主。。跟何以比二了点= =看的第一部有关网游的小说，还不错少有的温馨典型的灰姑娘的故事。辛伯达航海的故事大概来源于荷马史诗《奥德赛》，有类同的情节。大黄书，还是不记得哪个版本了我还是读过几本名著的网游游出来的情缘阿姨中二时看过的苏文也就只是个故事了大概读过三四本玛丽苏…就看过两本言情，还有一本是何以……中規中矩的言情小說 一個下午看完 也算是沖淡下不想面對現實的沈重心情！个人不喜欢看着玩可以蛮有意思的网游啊~~~好还念。！20170304。不曾读懂。惭愧。很棒棒（完全没跟上思路的我觉得自己被世界抛弃了）评分这么高，我也读完了，但也没啥感觉。还行。蛮可爱的一部。也算我第一次正正经经地看了一部言情小说了吧，略黄…蛮有趣的~~可能是期望过高，只能说还行。没有满足排队抢读的期待值。章节有点啰嗦和混乱。主题大概是幻灭，比杀死一只知更鸟更现实，但是手法上明显稚嫩很多。“每个人的守望者，是他的良心，不是集体的良心…”不能依附，你必须学会独立思考…最后大段大段的对白填补了绝大数充数的部分。上一部讲正义，这一部讲正义和正义的区别，讲个体的良心而非集体良心。可能得精通美国历史、人物、法律、人文等等等等才能体会的更深刻吧笑一笑，缓一缓我真是。。。不明白豆瓣评分为什么这么高校园网恋故事书比剧好看当年高中的时候在被窝里看笑到爆，堪称顾漫的巅峰作高中生文笔也比这个好当初郑爽接拍此剧时网上随便看了一下，确实没有红袖起点晋江等大神写的好，顾漫其名其实是。。。大学读着还行……简直美好的小白文略显得幼稚了些。但是超然于现实生活也不是不好。因为是顾漫而读的。电脑游戏促成的爱情，俊男靓女，一般人伤不起网友骗人。实在看不下去大师从此走上神坛。形式之轻和主题之重的结合揭示了我们人间这种戏剧毫无意义，到了可怕的地步维多利亚风 还是 不怎么好懂的……怕爱又渴望爱 人这一生纠纠缠缠说到底还是爱 很深刻很独特   不过个人不喜欢意识流写法而已据说海明威是借此书成为了“迷惘的一代”的代言人……恩，这书把我看迷惘了倒是真的，呵呵……文学大师的平庸之作。尽管语言依旧优雅且充满欲望。我知道这很牛，但实在。。。太困了反正我看完了==我以为至少是10年前的小说了！没想到5年前还是这水平！内容挺应景的。枯燥还有谁会爱她呢，在这个世界的所有角落，都只有他，只有他一个人。书本身很好，翻译不怎么样，不少错别字我以为会很吸引我呢。没想到。。。翻译得…… “我不要心灵相通我还没有堕落到这样。”托莱多几笔是难得的亮点，时代前沿boring越到书的末尾，马尔特的自我消失的越严重...学农时读的, 印象不深了...just an opera老套的情节，所幸作者的文笔流畅。带刺的高手差加缪远矣，更不要说卡夫卡了这本书买8年了，还没跨过第三章，太难读了大姐你内心戏好足哦一般，不太对我的胃口进度刚刚超过电视剧一点，完了。翻译一般。不适合我诗人的视角 始终感觉翻译有欠缺（好像我懂德语似的）被讨厌的人借走，再也没还给我普通小言顾漫的文温馨，不能细细推敲情节构架，读过温馨过有爱过就过的首先你需要获得一个精神病  随后你会写出有意思的东西  比如奥尔拉真的没有何以好看一目十行得看也就那么回事，浅阅读帅哥配美女顾漫作品里略佳的一部。当时借的妹妹的书，笑傻了读的很轻松带点乐子，但是真的没有觉得好到那个程度，个人更喜欢何以情节拖沓，主题不明，不易读。我说的是中文版。没太读懂。。。得再来一遍这故事吸引不了我,读不下去沒有意思描写吸血鬼，觉得节奏还是有点太慢了作为小说来说的话太白了，白痴，我真想搞个调查之类的，问问类似与男主的社会人群：你们怎么看这样的女生？？轻松流畅R1一笑奈何。。秒杀仍然觉得游戏这种东西。。。。实在提不起兴致读完了第一部就像没写完的剧本，，略失望。我太浮躁了，看不下去太厚了。。。一个诗人的自我呓语我根本不知道这本书是要干嘛冗长有余，精彩不足。大部头，值得一读，只是别相信封皮上那些推荐者的话。校园、暧昧、恋爱、高冷帅哥都很美好，勾起我的少女心。楠竹很腹黑很强大~我的天啊，能更小白一点么？小学生文笔。电子版有创意很难读啊叙事节奏快一点会翘辫子吗？是翻译的问题还是作者的问题？还是翻译作者都有问题？通篇絮絮叨叨不知道在说什么一个诗人是如何诞生的 我还用这写过作文呢 很温柔几乎听得到它是如何呼吸的这本书是陆陆续续看完的 刚开始是在返程的飞机上翻开的for ever and a day（永远零一天）我将爱你永远及其以后还行吧。。很言情我觉得纯粹搞笑……不是很喜欢吧~大神终于有了感情描写，青涩而甜蜜的少年心绪，是前面几本不曾涉及的。在校图书馆看过的，还行没太看懂……初中迷的书

你能把红字公开地戴在胸前，可我的红字却在秘密地灼烧。不现实的网恋人设玛丽苏还没有剧情，词句普通走平民风却又塑造这么不切实际的人物形象，小学生文笔。感觉顾漫的小说不是很精致的那种所以并不是很喜欢。这本主要都网游我也不太有兴趣，哎。。。。嘿哟，豆瓣？还有这么个地方啊。看着这些对这本书的评论辞藻很华丽啊。我就喜欢看评论。那些年我还是个孩子看完特别想玩网游...这是个上金版的书吧，这么说应该能呼起很多人对中学的记忆吧。我能说我从头笑到尾吗？所有的槽点都变成了笑点，我这技能也是蛮拼的啊啊啊啊啊啊把网游写成这样。。。跟爱情有关~没有何以笙箫默好看。。暂时静不下来理解书中的世界。只是很反感不现实的故事度過的網路小說里還不錯的、能一下子看完的、沒有度看一會兒就噁心了的感覺。还不错，就是看完很想打网游~特别的讽刺，无耻，悲凉。三星半。作为一本小说，它有点太说教了。对那个帐篷和骷髅的比喻印象深刻……呵呵...还缺甜20岁年纪的美好期待，30岁再看不过是美好的片段回忆，不过是每个少女心中设想的一段美好故事故事里能找到过去。只用照顾少女心，别谈文学性。小白始祖还是网络的经典吧。微微~~又一本。还是有一些干货的废话太多...十二和十四章的干货挺不错的..其他的就...好故事就像人生，只是删掉了无聊的部分。三流作家的干货也毫无营养男主实在是==！令人汗颜。。相当前卫！！！原来书名是这么滴......
现在对故事情节为主的小说实在看得没啥感觉以后顾漫的书可以不看了 失望ing看了这个又回想起以前玩网游的时光了腹黑帅锅一枚。所以她到底怎么火起来的还被捧文笔这本书我想多年后很愿意和我的小孩一起阅读，也许是因为现在的我没有童年的视野或许是纯真美好。哈哈哈哈，鸡汤的祖宗？小学必读。中学刚进时发的玩意，内容无话可说很青春，但我已老神经病啊……受不了。轻松的小品文，挺好笑的在室友逼死人的强烈推荐下。。。。人生第一次看青春读物言情小说=。=看的时候是高三，当时会打四星吧，但现在想一想，嗯，只有三星了。作者一定很熟悉《梦游江湖》这个游戏，看得我都想玩网游了。无感听的有声书失望很温馨 没有什么勾心斗角戳心戳肺的情节 很喜欢治愈文~随便看看吧……语言实在是……不是那么多废话凑够的650页  可以打四星的  来来回回说一件事三观不同，读来甚是不畅快。完全是性启蒙读本！！！不解释怎么说呢，故事很美，文笔就是很生活化呀。。。故事一路很顺畅 基本没什么曲折 很温馨 但也觉得少一点什么没点波澜曲折，全是小情小爱。但至少打动我想玩把网游了…纯搞笑为了跟别人有话题，我也是很拼的哈哈~轻松的哟，虽然第二次看的时候全然没了第一次的那种满足与沉醉温馨小言 消磨时间不错少女心泛滥加上kindle免费书，就在空闲时间看完了。不明白啊不明白，为啥评分还挺高的。比较难理解~还可以结尾处理得蛮好，不过女主与恋人&父亲的冲突就非常无趣怎么没太看懂……但觉得还是没有知更鸟好，可能是我太幼稚了比较喜欢理想化的世界吧。没法接受阿迪克斯的转变，感觉太生硬，中间插入的一些回忆感觉也很混乱，感觉不像一个人写的。。还可以吧。无法改变世界，那就坚守自己的内心我忘了.... = =网游文经典~~少女梦~果然深具教育意义。3.5读完都不知道作者想要表达什么。这种矫情的自言自语还是作为日记比较合适……买这本书是个错误。她到底是想写回忆录还是什么滴。。。这种文体非常糟糕，根本不知道他想表达什么鬼没有前两部好，作者仍带着自己的思考去读去写。但是感觉略琐碎。看不下去倾你妈逼吃屎去吧我就是因为小鲜肉咩咩要演来看看重复创作，审美疲劳。书名很哲学、诗意，内容充满金钱、性、俊男美女、绝望，法国式的颓废。丝绸般的眼睛给自我感觉良好的社会上流妇女以胡搞的自信并美其名曰孤独肖奈真的很大神呢青春治愈系仍然没有办法喜欢这个作家，认输，以后不会再读麦卡锡的书了。青春小说也有读言情小说的时候默默地补上了原来欠下的未知。。网游 の已经过了喜欢这种小说的年纪了，好悲凉言情小说就是女银们的A片啊有木有……马尔克斯这次不魔幻了，反而是现实主义。难道就没有编辑想到在他的书里附一份人名表？比较压抑大爱呐。很好的结局,以游戏为背景我真觉得不好看。。幽默的言语，没有太多心机，轻松的风格。顾漫的书好像都是这种风格。。男女主就如此顺利的在一起了。。现在已经不是相信童话的年纪了。。玛丽苏的厉害……已无语……最不喜欢这一部。对啊  所以顾漫是怎么爆的高中时候决定真特么好看啊！现在决定真特么脑残啊！女主完美解释了白莲花圣母婊从头到尾一部网络游戏始终只是个故事看完只有想玩网游的冲动，红衣女侠……很久之前读的，记得跟网游有关可能看的太晚了，总觉得很一般和杉杉来吃差不多，人设虽然有够YY，但是比苦情狗血剧好多了刚开始很喜欢啊 网游经典文呢不喜欢那个色调。抑郁的心。文字来说是很不错的，但是不太喜欢这种魔幻现实主义没看完，真的，真的不interest me这种书就应该一口气读完，半个月读完的结果就是好影响感受。十分压抑读完了危地马拉人的传说，写在现实与虚幻之间，不经意间谣言而起，变成不可复制的传说。为啥那么多人喜欢这本书呢？也许是我不玩网游吧··网游这么好玩？不知道为什么这么多人喜欢。。。网游爱情，不好看顾漫的书真的很小白 肖奈@贝微微并没觉得这小说有多精彩啊！完全是因对作者及书名好奇而购买。感觉译者功力着实不错。这个版本的翻译不如我以前读的燕山版好啊，很不流畅。以后再对比。不好看没意思！对这种宗教文学一点兴趣也没有！不能理解他们的想法！关于“解忧”“告解”“苦难”的黑色幽默。还能在无聊点不？拖拖拉拉这么长没有了何以的那份感动...不是 这故事怎么这么难看  
草看的好像是删减版T T美国文学中被吹嘘的最严重的一本书脑袋进水了才会读这种书，没一点养分，只适合满足小女生的幻想不是很喜欢，觉得和书中的时代有代沟。我永远看不完这本书，弃之别人都说好，我不知道好在哪里不喜欢里面的表现手法觉得这本书可以改成歌剧来表演难忘那开头优美的环境描写！红色的A一脚迈入K莫的坑，来挖坟看看书，番外真的不要太甜…说是网游 差  说是言情 差【真】小白文这本清新得 都不好意思吐槽了公害型优等生男主，but我对他没兴趣……作为一个俗套的言情小说，没得挑了（哭笑）网游部分的描写挺有劲的，很真实。人设和文字方面真的。。。。。俊男美女各种玛丽苏，YY罢了。这好像是我读过的第一本如此露骨的女同性恋相关小说哎真心觉得写得一般。人物单薄情节生硬。蕾丝……女同的故事我就不明白为什么会出这么烂的书！！这么烂的翻译！！我就不明白了！！大概因为先看的荆棘之城 所以觉得好像反而差了那么点意思 我看不下去。。唉，我怎么能看完了呢……难道说我已经看不了BG了？没什么意思，不像出自顾大大手笔啊。。关于游戏 原谅我 没看完 - - 普通，不虐，我觉得一般，不知为什么那么多人觉得好。没有想象中的那么好不错不错~~~80是的，那些小青春高估。。那啥，要这么高的评分咩？依旧感觉顾漫的文稚嫩了些好吧！  这我也容易跟简爱弄混  但内容一般还行吧。看过就没什么印象的那种小白文，一般情节很生硬看起来很轻松，不过现在不太爱看这类型的感觉- -书中书那种水准能得NBA和NBCC奖？没法相信。不过这本书既然能得龚古尔提名……别想从畅销书中看到什么深度，总觉得翻译小说中，人物说话的强调好像隔着什么似地。感觉怪怪的。——几次反转，但总觉得有点为了反转而反转，最喜欢的倒是对作家妈妈的刻画。呵呵，我估计那些3分女当自己是9分林志玲的少女剩女们就是这类书看多了。前面好长好长的铺垫，就为了最后的反转。对言情小说实在无感了，硬撑着看完的。（为了女朋友看的不适合我。我想知道这个故事好看的点，到底在哪里？？？苍天我竟然硬着头皮看完了也没找到。反转再反转，总的来说还不错。读完之后感觉自己为什么要看这样一本书…内容相当单薄的一本书??不是很喜欢，有点玛丽苏，网游题材无法产生共鸣~青春言情剧 给小孩子看的 但挺喜欢它的温暖 所以三星不相信童话的年纪才看童话阿里巴巴阿力爸爸阿里巴巴~剑三长歌门出来后武器是古琴的话我要按着杨洋的脸来捏！取名就叫一笑奈何厚厚厚！！这样的完美爱情只能存在于小说里。没啥深度的小说，男女主秀的一手好恩爱。
很轻松的爱情故事讲真，没看懂。看完全然忘记，跟没看似得。我完全懂不懂，看一段就忘了，但还是想读可以的其实我感觉这本很幼稚。年少时期荒唐的网恋，网恋过或在网恋的人捧起它吧又是老套路评价最多就是还行，我也觉得还行。中等水平。说句实话,并不觉得怎样每个人的守望者是他的良心。
觉得读起来不如“杀死一只知更鸟”顺畅读的非常累。对政治与种族啥玩意儿的一脸懵逼，耐着性子读完。买畅销书需谨慎。过于严谨的文字,真抱歉,因为此书,对美国文学失望了海斯特是伟大勇敢的可阐释的意象非常多，而且每一个都可以分叉出更多的含义。选不及前作，令人失望。感觉有些小儿科，还是已经过了那样的青春年龄。可能看的时间不对。。。心情抑郁的时候读很好笑~可是现实中应该遇不到吧内容简单，有够温馨唉，我真是老了，完全不理解这种书的逻辑…初中的时候看太多，导致现在提不起兴趣…一般，不是我的笑点看起来很轻松中后部分非常冗长，翻译的也有些艰涩……校园纯情么……没有“何以箫声默”好看，但是充实了我考研结束的那个晚上不让写长短评真差劲，当然这和这本书的烂毫无关系。恩不喜很俗很少女 但是也很欢乐 七斤水煮鱼~我饿了~没认真玩过网游，是不是遗憾？一个人推荐读的。。。看了一点点实在是。。。就这样吧经不住莹姐非要让我看原著。。服，这种果真不适合我看完全没有代入感我为什么看完了？？又为什么有8.1的评分？？黑人问号？？？翻译实在是。。。有机会要看看莫里哀不知为何，看完很累很生硬解放娜拉。娜拉出走太久了。布尔乔亚产物戏剧改变到咱们在一块儿过日子真正像夫妻。再见。不懂「我想看看自己是否能弄清楚，到底谁是对的，这个社会，还是我。」我真的无法理解为什么有那么多人追捧魔戒。是翻译的问题么。我觉得有点枯燥-________-'' 没看懂...魔戒世界的早期简史书是好书,问题是译林的翻译..很有煽动性啊。没看出来娜拉先进性在哪儿旧版全部是烂翻译，因此一段时间对译林的书没有好感...还是鲁迅先生看得长远，经济不独立就没法谈精神独立。     怎么没觉得那么好，这上帝造人的节奏有时候就是别人觉得无足轻重，但在自己就是根本性的东西，一点不一样就影响全局希望你爱的人，愿意保护你的天真看到一半就有点嫌烦了。。翻译。。。。諾拉是個綠茶+傻白甜，作的要死，感覺裡面沒一個好東西初中讀的，譯得差強人意一定要读，但是中文翻译太屎了只针对翻译~看得我很晕！魔戒系列还是要看原版睡前读物，很能帮助入眠。平静缓慢。“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】論文：這本書只要讀完就好，不要試圖記住任何的人名。X林得翻译是渣没有明白 为什么他可以成为名著 还被港大推荐太长，绕口词儿太多看不爽坐等电影好书，但翻译太差了!!!千万别买【2004】霍比特人+魔戒正传外就剩这本原文没读了，都是时（译）臣（本）的错……魔戒前历史，类似神话传说，对中土世界设定和沿革感兴趣的可以一看其实能看懂三部曲~这个完全没必要看了~狗尾续貂之作不真实，太突兀。没有这个版本，电子书说实话，得耐着性子看完，这是中土的神话时代翻译毁了经典书！最后章节有史诗味道翻译的很渣……这个译本太次五星给托老，负三星给译林出版社，下次还是不赶进度读英文原版吧。。。犹豫了很久，魔戒是应该打6分（没错，是6分而不是5分），但是译林的翻译又太那啥了翻译太混乱看得云里雾里的，完全记不住人名。。有些书看简介就行了因娜拉的美好和单纯而感动。忽悠了多少女人。。。翻译实在太糟糕了，我以后再也不要看这个系列的版本不太懂戏剧，人物性格转变太迅速有种生硬之感，边看脑子里还总有舞台剧演员夸张的动作闪现……女性的觉醒和独立一气呵成，接下来只读教科书进入期末，恳请伟大的星辰女王爱尔贝蕾斯赐福于我迷信权威的后果。。。。其实我真不喜欢魔戒前传的前传，讲中土世界的起源和精灵的各种大战。。比起魔戒三部曲，内容要枯燥点不是很能体会男权社会，不过她最后选择出走确实大快人心。不怎么爱翻译太烂了！这本书的翻译我已经不敢恭维了印象中翻译太差，实在是看不下见过差的翻译，没见过这么差的翻译真的可以再烂一点。。。中土世界的神话史书，人名地名太多，也没有配图，阅读体验一般。这囧囧有神的翻译啊叫人情何以堪...感觉把3本内容浓缩到一本里，不做表都看不明白。对译林的翻译有意见，有机会还要找英文原著读读……我权当是翻译问题罢……看完了，仅仅看完了，没有思考没有感悟…我应该再看几遍好吧翻译的问题的确挺多的……本科时买的，一套五本凑齐了这么好的内容，好讨厌这个翻译！这个什么时候有新译本？？神话编年史错字挺多很失望，久负盛名，没想到就是如此。我是魔戒迷...但是书真的太难懂了...设定很宏大，可惜太不易读了读过最坑爹的翻译作品，错漏百出。我居然还看完了。[晕]翻译让小说失去了风味星是给整体世界的。只读过原著小片段的表示译林读得很累。屁，哪来的魔界起源。很痛苦的一本书，翻译的很生硬，想起多年前看印度神话的那种感觉，有无数个人名地名整个一神话故事。如果没记错，这个应该是小托尔金，也就真正的托尔金的儿子在他父亲死后整理他的资料而成的一本书《护林员的女儿》，惊心动魄。看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！这部书翻译的糟糕透了。有点乱需要再看遍，翻译是很差翻译的确不佳没见过这么LJ的翻译没有魔戒三部曲精彩。。。不过这也是正常的。。。译林的版本一向是。。。会让你很意外放在包里随身看的一本小书 短篇小说 写荒野、农庄、神父、农妇 那些陌生角落里的故事 反正不是喜欢的类型。三星半吧纯粹看在作者是爱尔兰人的这份情谊上才看的，果然爱尔兰人民爱喝酒。“月亮会像潮汐一样牵制她”没有广告上的那么好啊。可能应该去看英文原著吧。无感是怎么一回事 大概就是这样了不喜欢咳 真是的 那些細枝末節的陳詞濫調還是能够讓人感同身受失恋无数天的情感发泄，绵密丰富略显絮叨，我想说的是：贱人就是矫情悲傷，請適可而止。愛的本質是相同的。無法完美無缺。太、罗、嗦、除了一些让人不寒而栗的共鸣之外，我还是不喜欢法国小说。下次再读的时候 主角会变吧路易斯是个有钱的文艺的小三，鉴定完毕。原本期许的，读第一遍时没甚感觉了。为什么每一篇对生活的负重都那么强，有的又重口味，好玩的地方太少了。精华皆在书摘句中，故事只为剧情背景。杨美华介绍。太哀怨了，不是我的风格啊~~~没有南极中的细节展现好，而且风格过于冷峻了。。没有个人特色。。读来乏味一切都终会过去不痛不痒来去飞机上看看，短篇适合机上看，不过我不是很喜欢这种风格的感觉。有几句话挺真理的.為甚麼我覺得並沒有終結阿。 过于小巧新奇了吧这个与另一个男人说再见，永远是时间和新欢，这句张爱玲没说错。不如去看《一个陌生女人的来信》把过去拿来祭奠毫无意义现代女性内心深处隐秘的独白，感情色彩渲染得很浓厚，值得一看。描述了一个女性在试图忘记一个男人所做的努力，描述性文字，看的头疼充分说明了一个事实，要从上段感情中抽身出来最好的良药是遇见下一段感情。人生几载，要真把每个悲伤的故事写的这么哀怨我能写十几本这种怨妇之书。某天，他就在那儿了，而我并没有等他。他再也没有离开过我。——好喜欢这个故事替自己而写，为内心而独白
每一份幻想无比温柔又痛彻心扉不能和《南极》比治愈早一年的话可能读完这本书真的会有点什么用？女人书献给我曾经的爱人，她们是唯一的永恒有几篇还不错，其他就麻麻。《护林员的女儿》/《花揪树的夜晚》一个主题，却没有读不下去对于没有失恋的人群来说，其实并没有那么好看= =。温柔且平淡。一次出行，你依旧陪着我，无法忘记；再次遇到一个人，就卸下了你。适合现在心境下的自己看，很多句子戳中内心。希望有一天我也能想起某人时也能微微笑。小女生的矫情，爱情很重要但不是全部，背负轻伤去旅行更加无意，再爱一次就好了。压抑的情感，像蛾一样挣扎着死在平静的茧里多次看到有人推荐这本书。感觉很平淡完全不是我的菜。。。。。故事已经忘却，属于阅读时的记忆与感动已经无从说起。。。继续走下去“绝望”亦是受环境所限的。其余几章如雾里看花，唯有护林员的女儿一篇，感同身受。原谅我不喜欢这样的文字，与我想象中的很不一样。这本书讲了一个“他没那么爱你的故事”。读书时很容易将自己代进去。有点读不懂。。太矫情了一别两宽，各生欢喜。谢谢你陪我，即使终点不是你。也希望你也好好的无功无过吧，能学到东西，但我很烦这种创意写作班好学生体。看得很吃力 田野是蓝色的啊 is blue ,so sad  先标记，较为无感，不知是读的时机不对还是其他原因。无法欣赏第二人称叙事书名不错，但是无聊，嘛~反正也是几分钟翻完的《花楸树的夜晚》 哥特风前半部很像布达佩斯大饭店，后半部就更好读一点，虽然后面主人公可以算是不正常或者真正正常了。最后关于死后埋藏地的叙述还挺有意思的，主人公太超然了。。。我是看了电影后才去看书的；如果看书在前，我是不会去看电影的没感觉，再一次对外国文学失望了——不，是对我对外国文学的理解失望了，不再尝试。应该说 我犯了跟铁皮鼓同样的错误20130322购买。原谅我不懂作者的思想。。。还是因为翻译的问题 。。。不知道到底再说什么。。。很混乱 囧如果论不分段持续讲述的能力，我想无人能出其右吧。结尾非常感人。但是，翻译家们，你们一定要毁尽天下的好小说吗？前一半挺好看的 后面关于战争的有点儿枯燥了 
他其实从来都没服侍过英国国王这条路象征着一生，身后荒草丛生始终进不了状态，不是我的菜啊装帧、开本、排版都很舒服，但就是喜欢不起来伊凡·谢尔盖耶维奇被调戏了><我站在门口，呼唤柠檬。后面的写作过程可以一看。读到一半就读不下去了。这种沉闷的故事类型是我的菜【诶？】，但是笔调也这么沉闷真的是够了……装帧的不错，有点厚，难啃的书。。实话是 不喜欢痛经专用看不懂读着没有感觉半程马拉松啊！！！读了好久好久。。。托马斯说谁要不喜欢这本书就是与我为敌，估计我会列进他的黑名单翻译的是撒子嘛，托马斯不如写个杂文集，不喜欢不懂2018#27#魔山没读完，希望浮士德不是个坑。我看出了小小说故事会的即视感....翻译得实在不敢恭维！还是看电影吧。。。白猫本。苦难扭曲敏感对罪的忽视懈怠逃亡躲避。不愧是厄普代克的菜。长低音区。力度中。悬疑苦涩捏着鼻子看完了。不想看第二遍只有少数的几个故事比较精彩，大部分都很平淡....这部小说太不小说了，与其说是叙事写人，不如说是在剖时论事。我必须承认，基本没看懂不是很懂随手写的吧，良莠不齐视点问题。……和讨厌德里罗一样讨厌魔山怪不得眼熟，原来类似于电视版的剧本读多了就能猜到故事发展的方向了，才看了15%就有点审美疲劳 第一遍没怎么看懂……看完第二遍再评论。话说..我就觉得前面的超好，到后面觉得没有那么出人意料。没想象中的那样吸引人看了开头，便知结尾。就凭我这脑子…比中国的鬼故事口味那是轻多了读了近一个月 很慢很慢 晦涩都是短篇 故事没有想象中那么悬疑 但结尾基本能有诧异感 无论是意想不到 还是有点唐突 很明显是模仿基督的行记。宗教主题太单薄感觉一般，比毛姆差很多！随手拿的。//单纯不是我的菜。故事好短，不适合我看啊因为是希区柯克所以写的好不好都不重要了是吗？为什么我感觉像在看故事会？？有好有坏，水平参差不齐，应该不是本人写的。初中时看的，看得云里雾里看到五分之一 失了耐心上下班路上可以看看，仅此而已。写完文章，然后看了一下豆瓣页面从短到长的评论。被各种高逼格给吓了回去，并且仍在自惭形秽中。呐，没有目录的520页书本身就是后现代艺术。夭寿啦，这鬼迷日眼的书读不得啦！除非抖M是你啦！这种只有手法没有情节的东西一口气出现太多还是会倒胃口的ˊ_>ˋ把文字颠倒打破再重新拼凑成的小说 可怕 读不下去waste of time小故事有点小意思。。后现代的，失去当时语境就会显得有点薄。 I712.45/7732.1我好像没怎么懂呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？各种意义上，还是直接读原文感受比较好。什么是后现代？读完这本书，也不明白！无聊了没相关积累真看不懂脑洞一般，盛名之下并没有太多深刻的感觉，真可惜极致的结构、机制的戏谑我十分讨厌机译的书，不知道拿着打高分的怎么看懂的。好怕怕挺跳的没有目录字还小我装不下去了 读不懂 好像在做一个有漏洞的拼图 诛心挠肝啊有一些真的很惊艳。有一些就真的太意识流了…… 不过好像没有标点符号是大师的标志？读后感：我对后现代文学大概是叶公好龙了。微博机器人翻译观光团看不懂，看不懂……打扰了这书是什么鬼，是魔鬼，屎磨鬼，食馍鬼！！！一行行文字从眼前过去但我却不认识它们的感觉好可怕要带着药读。
我们是蜥蜴，我们是僵尸，我们是被俘虏的。
我们是过去，我们是未来。
我们是任何梦中的梦。费解不行17岁的我真的读不懂。时间。体验。这翻译我也是醉了...干嘛不直接上谷歌翻译呢！！！书如何还是等读过原文再判断吧。比起美国文学更喜欢英国文学亚历山大登基前的故事，情节上没有特别波澜壮阔，翻译实在很糟心，很多时候不知所云哇，不知如何坚持读下去，是我的问题吗没啥共鸣的感觉。。。看不懂愿意为了什么而死，就要为了什么而活。说实话有点失望，套路都一样，看了第二本，已经不想看第三部了结尾居然是婚礼上的杀戮。读完大脑空空，分数不打给书，打给我自己。没有前一本有意思喜欢推理小说，会继续追下去还可以我喜欢这种小说，看的好过瘾要死了要死了！读了好几个月，太难读了！！！！PS：亚历山大和赫菲斯提昂才是真·追风少年喜欢简洁明白的翻译，最好的是能一目十行地看这不叫历史小说收尾有些潦草。旁枝末节太多，显得啰嗦了。除了亚历山大，一字一句都留不下，确实不是作者的错。看不懂！最深的印象是同性之爱没看出特别之处年初游轮上看完的，不知道为啥忘标了。玛丽奶奶的一贯风格，最近有些吃不下了（扶额。亚历山大少年时期，写得太神话了，不是很喜欢。请翻译努力重修初中语文这个语文水平……想看流畅的翻译作品真是难 更不要提流畅之上有原文韵味了翻译实在太拗了…难读到想死少年亚历山大登上帝位，开拓疆土翻译不通啊，这是硬伤。不喜欢便是不喜欢，不论你用不用超现实的标杆。德語的介入如何使他與母親甚至父親的關係，變得陌生和怪異。看的第六卷日记，翻译实在太令人难过了。读苦读过第六卷喜欢不起来！虽然晦涩，还是被融入了。不喜欢卡夫卡，因为不喜欢他的故弄玄虚…但这是一位有丰沛想象力的作家，敬佩。有几篇委实不错。当然也参杂着华丽辞藻堆砌不明所以的文。【不排除我欣赏水平低下看不懂】我记得小时候读黑猫、红死魔记忆很深刻，长大了再读觉得他的故事好没有悬念啊。不是报纸评论就是他在分析我是神经病，我周围都是神经病。前面有点儿失望，从“莫格街凶杀案”开始渐入佳境。没读完。。。哥特的华丽辞藻或许不太适合我。我真心不喜欢他写的故事翻译过的估计精髓就木有了，木有看过原著的无责任飘过话太多。。。最近读书好慢好墨迹。排版 好头疼好像在西方文学史上是个很重要的人，但是我不爱看最后那个航海的故事，让人联想到少年派。可惜没看懂结局。呵呵。黑黑黑黑黑黑黑，嘿嘿嘿嘿嘿作为猎奇小说，有些真的太罗嗦了古典的一塌糊涂的悬疑小说。故事不错 腰封印在封面上真是太low了太想看！曹老师的英文修为大大好过中文翻译太烂，已弃读看完下册一起说。对不起。。我看不下去T-T形容词堆砌，短篇都这么难以卒读。。慢慢读。。。如此酸腐的小说，我真是强忍啊，啰里啰嗦地反复讲同一种感受，800页的容量实在太多了。有点罗嗦不知道是翻译还是怎样，这本真的最差。太吵了……看的烦人。一点都不天使。翻了点，文字挺细腻的，可惜没有勇气把它翻完……唐娜也许是个好作者 但这本书……失望总是与期望成正比的。一般吧，沒金爺爺吹得那麼神乎。讲故事的功力很高，但仅此而已。蛮差劲的。完全是强行进入男主人公波特的大脑就像是网络小说，尽可能地拖长字数而在拖无谓的情节，文笔一般，剧情牵强。why so long…但是最后霍比回忆韦尔蒂照片的那段有点击中。很烂一本，上了仲召明的当。装帧像盗版书的正版书，现在是很少见了。亦步亦趋，无功无过你不能指望自己的人生也有救赎，因为你不知道救赎何时来临，是不是真的存在。看了三分之二，看不下去了……美剧般的小说= =往者不可追。嗑药的描写也太多了啰嗦   无吸引力她的存在压过周围的一切60%之前可以打五星翻译实在够呛，铺垫也太长，200页后弃某些地方写得挺失败的。生命只是昙花一现。死就寓于生之中。很不行。像一面用旧毡布拼起来的万国旗。怀疑好莱坞会直接改成动作片长的无法理喻，平庸之作。室友推荐，说巨好看。我真的无法get她的点。太平庸了，明明非常期待的……买了英文版，再试试吧没有什么槽点，平铺直叙，穿插繁杂的人物思想活动，我是真心不爱看！好厚……看了一半多，真难继续看下去大二可能当年我看的译本不够好吧。有点像麦田，适合初中叛逆小孩读挺有意思，但一直绕啊绕啊，我真的适应不来。骚锐没怎么看懂 讽刺文学？没电影过瘾翻译得。。。黑色幽默翻译无力吐槽没电影有意思什麽操蛋玩意兒？被失踪，被死亡的黑色幽默。自相矛盾的第二十二条军规。要读英文版的！二比经典文学这种黑色幽默真不适合我看过n遍电影再来看书 不喜欢... 翻译这本书的人一定是个地道的北京人。到处都是京骂。觉得电影的叙事结构超越了小说。这种东西…换种语言我更是读不来了@醒木 推荐了那么久才把这书翻了。昆德拉身上的烙印太重了我不喜欢。书是好的。翻译问题书评写那么好，骗人的啊！喜欢音乐家和老人院的故事，女侦探那个完全看不下去#豆瓣阅读#也许他好 但我不觉得看了成精的人，觉得没成精也没什么不好。可耻地承认我看不下去……想看电影初步感觉小说不如电影精彩，说实话是硬着头皮看完的。跟电影出入不大。不过我觉得故事其实挺一般的…俗翻译让这本书失色不少5月10日总觉得译本缺了点儿啥。看得时候很好，看完不记得讲什么，某些观点我赞同，但又于他自己的言行相悖文艺理论啊文艺理论啊文艺理论。。。翻译太烂 垃圾的一逼 这种交叉叙事一点也不稀奇，翻译过来的文字好像失去了美感。混乱或者故作混乱的描写，似乎就是为了让人看不懂而存在的一本书又一部表现颓废中的爱的书。翻译的不太好我以为我是正常的，后来才发现我疯了，我以为他们疯了，原来他们才是正常的读到17%弃，抓不住主线，记不住人名，对笑点无力以后还是看原著吧太远了没看出什么好来，有些片断似乎还可以比较巧妙的故事，和电影对比来看，各有优劣。最喜尤因的航海日记。不及冯古内特比看电影要震撼得多马马虎虎，没电影好看翻译的一般永远的怪圈乱。。。原作力荐，扣两颗星纯属抗议杨春雷君的渣翻译以及渣行文。先去把高中语文重修一遍行吗亲？翻译太没水平了，读着各种堵心。还是比不上电影啊不得不说我是电影饭。。。书有点刻意了由于叙事方法导致瑞顿的背叛很莫名，想看电影原著4星.翻译3星.编辑2星.人类在与欲望的斗争中毁灭.别的抛开不说，封面实在丑。读了一部分而已，语言风格足够幽默，但是不是我现在所需要的～恕我浅薄，实在是读不下去啊。还是老老实实看同名电影吧。书一般性啊。第二十二条军规在很多地方都有！其实这个版本还可以看下去。米兰昆德拉就是个倔性子。第一次觉得电影给我的震撼更大一些翻译太囧了……音乐家章节凄美，星美章节诗意。结构是个开瓶器，旋转着钻进去，再原路旋转出来。实在看不下去，跟在路上一样，是堕落流水帐，比在路上还严重，满纸脏话，唉没有李安的电影好看不断地重复着罗里啰嗦的对白。。。。人最大的恐惧是孤独时的独处很少见的昆德拉理论。文笔好 结构也好  至少光讀譯本也只是差強人意。这个翻译是真的好有违和感，然而原版又看不懂……一个完全不同的世界；毒品和艾滋病不是最可怕的，没有信仰、不想未来的混沌才是最可怕的小说不像电影一样是心头大爱。太装逼like shitbrit读晕了。。经典是经典，就是看不明白...翻译太烂并没有觉得比电影好 剖析卡夫卡那段很不错！翻译一般一般啊，有堆砌辞藻之感，不知是直译还是刻意为之，有些语句组织完全没逻辑不喜欢这版插图，翻译有的地方很生硬去掉故事结构就会缺乏很多趣味黑色幽默的代表作，但是怎么读怎么觉得轻浮。电影简直提升了两个档次该是本不错的书…但看的过程实在太纠结了翻譯越到後面越不能忍。原小說應該蠻好的。除了翻譯其他都好。上帝還是我自己，這個終極哲學命題，我還未解出來……记得小时候觉得挺好的攒起来看，结果一攒攒了那么多年，现在去看一点感觉都木得了……翻的什么......找原文看看.“无论生活以怎样的方式向你走来，你都必须接受它，尽可能地享受它。”完了真的是被翻译毁了=.=故事很有趣，文笔好烂大二暑假读的书好好校稿再出版吧结构比内容更吸引人。堆栈、递归、分形。没读明白。瞎搞叙事宏大，抽丝剥茧的阅读体验。只是翻译很一般，还是要看原文。没有电影惊艳。海上尤因那段无聊死了。弗罗比舍跟一个女的纠缠，不美。读了一大半。终弃。有点烂尾的感觉，絮絮叨叨的行文。可能是看过电影版的缘故吧。╮(╯▽╰)╭翻译是在看得没法不分心。。只能说我不够文艺。更喜欢电影如果剧本真长这样，那么演员挺厉害的叙述方式和故事之间的联系比较独特，有点炫技，没有那么好快速看完，后边其实还行，整本小说都透着大学生的天真还是看电影吧,翻译差些灵气结构新颖，伏笔没想象地深。想看电影翻译扣两星能看附庸风雅，读剧本不如看电影。二流的文学才能拍出一流的电影看过电影后再看书，就像是把字幕重新看了一遍啊只有我一个人觉得蕾切尔是正常的吗第一章可以，后面就。。。这评分也太夸张了！读了书感觉电影也就soso了，文艺青年真是挺作的。书是两人相识的媒介,而相识终未相逢,恐怕就是无数读者唏嘘的原因吧.杰西的脑洞哈哈哈挺差的，整本书也就几句话值得看啰嗦。目前无缘。前半本挺好看的，好多黑他妈的段子很有意思后半本写的是啥？翻译的有点水2016年看完的第一本书～name droping～略自大～这是我看到的另一面的诗人并不觉得在复杂的外表下有什么牛逼的内核非常琐碎，书写极其个人化，并不好看。他会是下一个翁贝托·埃科吗——可能会的，不过是小品版的。不够细腻，故事最后不了了之最好的时代　最坏的时代非常爱杰西老师，但这本书就只能给个三星了，写的太浅白，食之无味啊。。。。我　想　还　是　以后　找原版的　来读。开头经典博尔赫斯、冯内古特一大票不认识的人名大概妨碍我get某种幽默了硬撑着看了三分之二。
俄国名著真的不怎么合我胃口。
语言语境上的障碍真的是很难跨越啊。。盛名之下，其实难副。太啰嗦了。。论使人身临其境的描写还不如短短的《欢愉》，看到最后也没一个喜欢的角色周游世界还有工资拿还可以干着革命享受人生，太潇洒很乱……我是真的没读懂．．．如果说我们的诗有什么意义，那就是具有不肯局限在某个范围之内、向往更大空间的无拘无束的倾向。想看2017年10月5日读完，臧仲伦译狄更斯没有文采，编出的故事也是一眼望到头。不喜欢这种翻译风格，也不怎么喜欢这本书。其实没怎么读完。冗长，需要背后了解的文化和知识太多。嗯 和陀思妥耶夫斯基的罪与罚 卡拉马佐夫 相比较的话 三星不太看得懂，中间关于哈珀的一篇让人体会到了抑郁症的感觉。真特么的高深！有点点意思。好像没第一本好看，因为只认识三个人？也是英文版卷西抖机灵 喜欢前两章和室友偷拉面那一章 可惜有的地方翻译腔太重了 看着别扭前面的几则日记故事还蛮有趣的，后面只是文体上的新，快速浏览完了。纵使历经沧桑也始终有诗和远方。不够看“多么了不起的事情，多么大的发现，首先第一步是试试看，试着做。”风格更多取决于你是一个什么样的人，而不是你知道什么。结尾第二篇附录堪称意淫典范，长达二十年的情谊被一些后人误解为爱情真是俗极。清汤寡水好多乏味的，博尔赫斯太能聊，大江的态度让人肃然起敬，诺曼的说得是个shit啊我尽力了，但是看了三个故事就实在看不下去了。这封面略屌 内容不是太喜欢 阴谋和背叛 有点悲观的一本书 最后实在看不下去了是翻译问题还是原作问题？太乱了读他是以为btr 和多年前买了还没看就不见了的纽约三部曲读了50多页，看不出有多好~~再读读看~~前一百多页里的法语大多数有问题，对译后记的内容很不理解…自由，多少罪恶假汝之名而行。必须承认，他生活的地方物种丰沛，植物茂盛几十年后的某一天，我们也会这样剖析自己，它的意义就和世上任何一件或大或小的事一模一样。诗人讲起故事来不得心应手 太多关于政治的 不了解的那些背景历史和人物 感觉很无趣刻薄、自恋，我的孤独是何其丰饶，去你妈的诗人的生活看这类文字 现在 没感觉了 是值得高兴 值得悲哀 还是 很正常的偶然闪现的另一种可能性自传描述的经历很精彩，诗人的形象丰满了，但翻译太僵。有时候，十分了解某些人要比喜欢他们更加重要。是个有七个不认识 另外两个没兴趣 所以没怎么读...现在觉得缺少文化背景这种小说读一读的就记不住人名和联系了btr老师不同凡响大革命往事，和《旧制度与大革命》、《乌合之众》一起看挺有趣的。一般般…最近看书有点坏节奏。满分2000分吧。博尔赫斯有魅力！想像力过于丰富的文字滔滔不绝 南美文学多为此类。也许和热情民族的语言表述有关。跟不上 累。不过如此及格水平吧，翻译的问题，没法很好理解杰西的风格始終還是缘悭一面需要看原文才能get点我肤浅了
看不进去 只看了一半就扔下了不能集中读这类访谈，一下子读这么多泛恶心。 诺曼梅勒的那篇给五星。紙張極差，排版也有很多錯誤，一些段落莫名其妙的斷行。居然售價45，我都懷疑是盜版。。。我，被书名他妈的骗了我也不知道该不该算作读过，《记忆之书》完全看不懂，只好暂时放弃 青少年时期看的，当时完全不知道这本书在説什么，陀氏最无解的一部作品。待出清在这几个月断断续续的火车途中读完的。片段式的回忆录让我摸到一个诗人的良心和热情。隐形人的画像。记忆之书有点碎，但碰到对味的时候还是能读下去的。实话实说，我读不下去。“你曾经在一次宴会上把三岛的妻子叫做傻逼，这是真的吗？”……确实对文字敏感/只是不和胃口开头像武侠小说多好，后来就像青春小说了拉美文学真心不能理解 太过松散 无法掌握其内涵 说是自传 我只想说 天了噜—_—…听书听了四次，都没听进去，比百年孤独差了一万倍一半作家不熟悉保罗奥斯特再红,也是个二流作家.科塔萨尔博尔赫斯两篇非常磨耐性革命之后人心思定隐形人比回忆之书更接地气~怎么这么矫情后半段写的力不从心,译的找不着北世界在他的身上弹开 被他撞得粉碎 有时依附于他——但从未穿越他故事情节太模糊，感觉没有第一本好看狄更斯真是通俗小说家，描写法国大革命的书写的也就那样啦强迫自己N次也没看完。一般好想知道这个书名直译中文是什么意思时代所造就的。翻译有点水。比较杂，但不时有闪光点。作家和评论家是两种物种。大江健三郎。我开始能意识到熟悉与陌生。在学校书店角落里发现的，很惊喜啊，但恕自己才疏学浅…诗歌欣赏无感…总体十分文艺，琐碎细腻凌乱。我挺爱《画像》不喜欢《书》。总有一天也会回到过去，斑驳地看过发生的事情。印刷太影响阅读体验了。纸张比人民文学的差太多了，都没有读的冲动。科塔萨尔在巴塞罗那与年轻读者拥抱的片段好感动。不要被书名所蒙蔽。一般吧，没那么好……比较喜欢前半《一个隐形人的肖像》迷雾太多。后半部分记忆之书更好看一些，可能有小Sex的原故。不错的明显要逊色1啊吃了我不少耐心镜像里的孤独有着不确定的潮湿。无论这本书写的是孤独还是陪伴，它一定是孤独的产物。陈柏霖记忆，与其说是我们身体里的过去，不如说是我们活在当下的证明。巴勃罗.聂鲁达 
萨岗喜欢《一个隐形人的画像》~后面一篇就是读不进去，不勉强，放弃书内容没有产生书名对人的吸引力。第一原则是相信并接受“意义”的缺席很多人很多本书都在推荐这本，我个人认为还行吧，要看什么心境读它。学习谈话技巧吧！访问诺贝尔文学奖作家们，没两把刷子可真不敢尬聊。更喜欢第一篇关于父亲的写法孤独不是孤独者的专利。孤独是给有故事的人去说的。思考者是孤独的、作家是孤独的、、陈柏霖的推荐。我几次看着看着打起瞌睡。最喜欢《一个厌倦的人的乌托邦》学好语言看原版，就更好了开头结尾两篇很博尔赫斯，中间部分未免太过杂糅3.5
我只能惭愧才疏学浅，还是读不懂博尔赫斯...只想翻白眼，没有一篇是能引人入胜的，每次读这个作者都想杀人，我无法假装我喜欢它不喜欢看不懂WHAT‘S THE ENDS。。。？无法读懂的人类看不懂~我还是比较喜欢伤心咖啡馆。看不懂就是看不懂，我不是装逼犯初读博尔赫斯，没有太打动我，可能太多掉书袋，再加上名字太长太难识别了吧：p我与南美文学之间不光隔着太平洋是个体力活。刚看完克苏鲁神话，《事犹未了》那篇果然有Lovecraft的影子。过分的苦涩和拖沓的剧情毁了看起来很美的文字……不过如果当耽美看的话，分数可以给高点。政治信仰不同 我只能给3星目标一旦实现，时间也就停止，或者说得更确切些，以后发生的事就无关重要了。只喜欢变形记而已。翻译翻译翻译，注释注释注释最终我不再能如我所愿读小说了。现在承认受不了他写的长篇不透真心觉得这本书译的烂极了，有种翻字典的堆砌感，怎么会这样？看了五分之四没看完。。。好可惜。。。不喜欢翻译在杭州东南书店买的 = = 五十块钱的旧版本全集我打包运回去的豆瓣伪文青挚爱之一他不适合我，谢谢！孤独到死。暂存。总是读不下去。get不到Carson McCullers。。。喜欢打牌的作家，真是无趣的很很多大学读完却放置不顾的书没怎么读懂 也没怎么用心读非常有名的卡夫卡，但是为什么我读不懂他的小说？？我非常郁闷~好困怪诞、孤独、象征主义，卡夫卡对于我就像迷雾中的城堡一样只读了第一册的第一部小说。感觉太晕了，有时间再好好读吧。看了变形记什么的。过于意识。我消化不了他这个作者也许我是太年轻中信的翻译太鸡巴次了，请原谅我使用了鸡巴这个词，因为我想不出来别的什么词来形容我的感受了小時候看的書哎，看完感歎了一下禁書也沒啥稀奇的嘛。。。读完略失望，冠冕堂皇下面隐藏世俗与脱节才是作者脑子里挥之不去的阴霾。曾经当之为黄色小说拜读频率不和，尝试作者的第二本书了，还是读不进去。算了算了。没必要勉强跟风。看了两个月，非常胡扯之难以读下去看睡着不止十次的书，实在欣赏不来这个风格描写过于露骨，不忍卒读很难入戏，但坚持下来还会懂一些挺难看的就像从一千零一夜里面摘录下来的一个神话故事 颇有浪漫气质。拉什迪的想象色彩真是艳丽说实话，不喜欢7年前看的，当时还年轻。阿列克谢耶维奇的记录当然有极高的价值，但没啥文学价值，而我偏偏也看重后者。为何金瓶梅不能称为世界名著？？？而此书远不及金瓶梅，堂而皇之地名列世界名著之列？不能领会………啧啧啧…其实劳伦斯的性爱描写很一般啊 难道是因为译注的问题？版本问题？我是个不怎么喜欢名著的俗人 = =挺喜欢劳伦斯的书叙事很不错，但是太呼告的行文有点不太适应……好不容易才看完的，对于魔幻主义的题材我以后应该不太会想看了不咋喜欢在哪里寻找世界都不重要，重要的是是否真的让存在意义明显开头那段蛮赞的，可惜被翻译毁了读了一年半，终于读完了。即使是错字满篇，做事应该有始有终嘛。比《午夜之子》要好好吧，劳伦斯的前几本可以，但这本传说中的经典其实读不下。负能量大合集我觉得还行 劳伦斯能在那个时代写出这样的作品真的不错对翻译无感有文化的二流子写的二流小说。并不好看，有空多看看文革的书不是更有意思。。。。也许我们把它想得太伟大了。。。眼花缭乱。被震住。以及懵。ooxx的描写太奇怪了……老爸的盗版书，初中的时候偷看的,嘿嘿小学时看的黄书并不觉得在文学性上有什么好略无聊但还是硬着头皮读完了，我不觉得性爱描写有啥可禁的啊，真心好小儿科啊。妻不如妾，凡此种种了~~~~人总是冒险的，冒险为这、冒险为那~~~从印度到中东，再到欧洲和美洲，又在绕回印度，故事未免太复杂了吧。看起来就很赞…可读性太差了…… “成功地使人们接触到了它，揭开了它的面纱”……这对我来说太没有说服力了。太散了在一堆如梦如幻的描写中时不时蹦出个鸡汤。读不下去有点乏味了似乎不喜欢这种太用力的类型。阴茎崇拜的产物怎么我一点都不觉得色情？已经读了七八章，没发现有什么用得上“色情”来形容的描写不如第一部充满灵气，很多人和事都暗淡无光了 但更加真实，毕竟人生如此就此告别居然看不下去了，好像我是一个人....二流了看不下去。。。。禁吧禁吧比第一部好，但是我始终觉得这个系列就像意大利家庭剧，娱乐有余，深度不足有个老师说劳伦斯写性写的很美,我又重看了一遍,也只是看到了很多热情无法分清是作者写得差还是翻译翻得差。作者非常平庸。没有太大触动，感觉上并不如想像的好。看的删减版~=,=【补：看到完整版了，那段性描写真棒~（捂脸尼诺渣男无疑，莉拉被早婚和年轻时不知道该要什么毁了，莱农卑微的暗恋真的触目生情单纯的先性后爱，抛去了阶级和身份，抨击了工业革命。翻译的太差了人生没有枷锁。别忘记回家，否则你永远会觉得缺了什么。这也是毛姆吗文字让人不喜欢女性角度的细腻和烦碎是两面性 三星半吧原来东北几省人民过得这么苦。翻译腔是有的，但看得出翻译还是用了心。这本小说并没有写的很漂亮，只是在阐述事情。但是分为什么这么高……觉得这样的故事我看过了，唉一直畫圈，回到原點，還是被離心力拋到廣袤的未知中去？（在選擇的一刻 要重新學會微笑啊形容词和修饰语太多了真实的让人讨厌刻薄孤独没人缘的毛姆的一生，92岁显得太长了呀。十分考究的刻意雕琢。远远称不上一流作家。写作太花式炫技了，老金还是短篇好读。老金有特殊的骗稿费技巧……终于看完这本啰嗦的恐怖小说了，为自己的耐心点赞。乌龟指引七少年大战蜘蛛的故事，又长又扯，中二度爆表没人觉得写的很啰嗦吗…………真的是极其啰嗦…你们几个一起睡了自己的好朋友是算什么？又臭又长。。。无语了。。。不停地变换时间场景，让人觉得晕头转向，没有了阅读的享受看不下去太啰嗦了。太长了 根本没必要女主是个受虐狂。这种流水账式的叙事加浮于表面的心理描写 在现代社会已经比《第二性》分还高了？结尾太渣没觉得恐怖，只觉得无比的絮叨！冗长电影里明明bev和bill是一对儿啊 差评what's the point第一次知道美国作者比日本作者还絮叨。。。感觉好多事无巨细的描写最后的部分用最快速度看完了 太啰嗦了太长了，花了好久才看完。。。太长其实蛮精彩的，但是真的太多废话了，不想再看第二遍好絮叨啊……看了200页弃了 正好9月看电影吧不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心好啰嗦…裤子都脱了你最后告诉我它是个（），这……对角色背景的塑造很喜欢，其他就hmmm……一般 真的 毕竟 好喝的饮料 稀释一百倍 大概也就一般吧忍着读了两百页弃了，设定不错，写得太差，叙事极啰嗦，旁枝肤浅无节制，作者写完自己不读的吗我读了10%实在是看不下去了，一头雾水还是不知道在讲啥有点拖，真的好长的故事。更喜欢电影的改编 书中气氛营造的太压抑 看不下去了嗯。。。melodrama了，不如第一部有点童年的纯真，不过有点太长了……竟然还有裙p，这就是连接嚒？过于冗长了些
看到一半  太难看了太无聊了读完了觉得非常无趣，幸亏没买。西方式的惊悚，可能还是无法刺激东方人的神经。可能不会刷后两本了有些啰嗦，代入感不强，不过有几个片段还是很精彩。点子很棒，笔法失之琐碎，结果完全惊悚不起来，看得几度昏昏欲睡什么狗屁不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影可读性很强，问题是不懂两个女主人公作天作地为什么就变成女性困境了。。。由此改编的电影、电视剧确实都不错，至少60%以上吧，做到了还原读原著小说时的那种感觉So so一个箭头符号，解释了人生。看到22%，然后再看豆瓣的评论。实在无法理解，怎么可以那么啰嗦？弃书。青春期的悸动，矫情造作，完全不适合我等中年妇女我对真相很失望。实在太长，到我尽然看完了，虽然稀里糊涂啊 看完了 好无聊啊。。。果然我欣赏不了斯蒂芬金。。。拍成电影都还蛮好。。。不知所云略为拖沓，繁复。婚姻摧毁了一个优秀的人 文艺男青年都是渣男 童年阴影 真是太长了。惊悚效果很好，但写短点大概效果更好。我还是喜欢《必需品专卖店》那种发展。断断续续居然翻了半年。。。。到了后面真的不关心看不看得懂了。。太长，太散。道理我都懂…写了这么长、可能是自己的原因，也有可能是翻译的问题，完全不能get到这本8分小说的点。我怎么总觉得啰嗦啊，对爱情的啰哩啰嗦。“虽无一字，尽得风流”。。。哪里风流了……本来想打两星，可评论里装逼犯太多了别买，不值觉得后面十分不讨喜。非常有寓意的好故事，却被斯蒂芬金的罗里吧嗦东扯西拉毁了，实在坚持不下去了。1000页的拖泥带水！有点儿程式化的Drama 冷冷的一本书，一点点温情都不给我稍嫌啰嗦了如果不那么啰嗦我会多给一星...多加一星拉拉分。感谢赠书我很认真的读完了23%可是真的读不下去了 。。不知道评分那么高是为什么。。。
就是个普通的故事吧萨拉日记之前非常好看，之后天主出现了......不值有点后现代艺术风格的小说可惜了，不如英文版，因为翻译的毫无美感和感情。耻度太高…评分为何如此水？？？2017/05/14 @戏剧书店，首都剧场，北京方所借读，看不大懂（嗯，除了序言都不是我杯茶，我不能明白他不明白为什么评价这么好。Catholic novel……啊，真的好想弃哦枯燥 无味拍成vr短片了风格恐惧色彩多过趣味性。不过这寓意，还能更浅一点吗。书名直接就亮明底牌了。哲学 荒诞 后现代我真受不了这种文学上的极简主义。概念可以 场景还是不够宏大 有点空泛 其中那张折页真是无语要不是作者是外国人，我就举报他违反八项规定。有点冗长。不过把爱情里并不是纯粹的，而是充满了嫉妒、怨恨写的蛮真切的没想到就这样终结了，我想要的更多。一个男小三的心路历程像一部无声动画，翻页见走过人生「两个人如果相爱，就会在一起睡觉。这是一个已经得到人类经验检验和证实的数学公式。」还看不出来什么门道，可能是自己火候不够调调太多类似。极简无感。我没看懂，但觉得书中所有的人物都同时智商掉线，中学生翻翻有所感悟还差不多了：（不喜欢这么黑暗的 针对内容而非才华其实想给两星对极简主义主义无感。被吹的太猛了 还是我不够味？还是喜欢村上的短篇，可能是因为没人生体验如果要讀懂，恐怕要深入當時的時地人才可。翻譯也很差勁，磕磕絆絆原著比较精彩吧。翻译水平其实只能说还好。我能隔着翻译get到作者想要表达的东西……恨和猜忌看出来了，可为什么还要扯上宗教？段数太低看不懂。。。走马观花，翻得最快的书爱与嫉妒，欲望，信仰。给四星以上的人们你们敢说你们就真的看懂了么???这真的是豆瓣年度书榜状元吗？？？仅限于这本……读出了一股琼瑶味我想我太无聊了，才看这种漫画的读完了 没了解什么是爱情 也没了解什么是信仰 不喜浪费纸深井冰还不如短经典出的那本短篇集丧失了读第三部的欲望不是我的菜欣赏不了。。。。和我的生活圈子离的太远塑料姐妹情又是那套水分的模式，熟悉的味道，就是不知道错字有多少，小说本身么……‘神奇’的价值观不怎么喜欢，八幅漫画差不多也够表达其主旨了051 2.23,这钱真好赚梦啊，你知道，不过是你从中惊醒的东西。这一类我果然还是喜欢不起来。#2012222#像个迷宫探索，一气呵成~那么多路标，其实人很容易跟着去走的掺杂入宗教有点儿不能理解，但是那种错失吾爱的心情写得很切。胆子很大的废纸一般般吧……可能是我读不懂。格林真的，也就权力和荣耀好点儿。x2女主第一次出现的时候我就知道这人最后会被作者写死。故弄玄虚，思想价值与《读者》持平结婚之后再遇到真爱，怎么办？还是不太感兴趣啊。。不合胃口最后关于神的讨论不是很能理解 但是作者对于萨拉的情绪传递的很到位整个过程中一直想起《寒假》那片儿 有几篇不错 有几篇很无聊 我对肖铁感兴趣，喜欢他的《红房子》神烦有一些细思恐极的生活感，但是不是我喜欢的那一种。看完之后很失望 甚至一度怀疑这是他的书么  让人觉得絮絮叨叨的 看不下去 翻译弱奇葩三观 女主强行洗白当然是选择原谅她…说实话，我不太喜欢卡佛笔下的人物，浮躁而又不屑我在想如果林少华来译，读来肯定会很像村上春树。但还是少了某一种背景，我会觉得读来很莫名。倒也没有多喜欢2018.04.7看的梅花鹿太太的我说得出它开始的时刻，我知道自己也说得出它最后的时刻。拙劣的传教，靠普通人的神迹吗？披着恋爱小说皮的布道文！佛的小说平淡冗长，所谓的极简主义实在没读出来，每次结尾都很突兀，不喜欢这本书不是我的菜坐等第三本读得好累。寡淡如水，不知道和翻译有没有关系。读到命运转折点，常常会不忍啊…第三者出轨者自白书说实话，垃圾没看懂，感觉有点像少年维特，情感无法抑制13又是这种碎碎念……看着心挺累的。感情和描写确实非常细腻一般般，两个女孩殊途同归，论人生，莉拉更成功挺无感的。翻译的不好。故事里的男性都不怎么可爱我最喜欢的，也就是最后那一篇大教堂。前面还行。不了解宗教看后面部分实在有障碍。情人出轨爱恨嫉妒看得很腻。故事的格局决定了上限，辞藻再精巧也厚重不起来，诺贝尔奖历史遗珠很多，但是格林实在算不上。为爱痴狂的疯子。无法描述并不喜欢格林的风格，印象最深刻的是这本书的装帧吧。不太喜欢。对于灯塔怪人，词典和现实世界，孰更真实？不知道是因为翻译还是什么，读不下去。。枉费了我对它封面这么美的期待！更像是一个时代的纪录，人物都是故事的棋子，不知是作者还是翻译的问题，没有看后两本的兴趣了。不能再多了第一本真的一般啊，很多地方太刻意了。而且分不清楚哪里写实，哪里虚构。看不太懂（＃－.－）2016第一版第一次印刷就有书封印着某瓣评分9.0。。。。。。。我希望能爱上一个爱我的人那不勒斯四部曲之一。不管是评分还是评价都言过其实，除了琐碎的嫉妒，其他寥寥无几。不读也罢。第一遍 17.8.2 十分钟第一本觉得写的很普通啊 可能铺垫在后面？评论为何全都是读懂了的样子。。。沒有評論的那麼好。不夠簡潔有力。文學性也太差了吧，難道是翻譯的關係？2017山大叔所推荐。 并不能理解太多。 不是我喜欢的风格。异性恋群交滥交野合怕是没有作者会以“追求自我寻找真爱”来歌颂的。这本书还是鸡汤，因为他上岸后只会对人类世界失望，看到了世界的景象又能如何？那个男人走进去了，就走进去了。很细腻的情感描写不是特别明白。。。感觉跟我自己的共鸣比较弱20180118，又是一位我读不懂的作家！不知道说什么，迷茫，荒诞～快要受不了这种婆婆妈妈的剧情了前面还行，我倒是觉得不毁三观，毕竟人性就是这样根本看不懂...是在讲 一个女人跑出去偷情然后他的丈夫和情人同居的故事吗？他到底识不识字，中文字体可怕很一般的小说，导致没有了买后面两本的兴趣。。。前面絮絮叨叨的真的有点受不了，我的文学修养还不够吧期待了很久，然而真的不好看能够爱，便是活着。真的不知道应该怎么给这本书打分。。。。意识流可能是因为我已经不会爱人好一般的小说，除了内容是涉及同性恋以外，完全就是笨青少年读物嘛从最后一幕开始凝聚，也不知前面的松散和疏离是不是有意为之，但显得乱赞想象力！图书馆居然有这书！人的一生啊被方向牵着最后发现方向永远是错的，可以写得很一般，可能是翻译太烂了50%弃 絮絮叨叨索然无味两天通勤路上看完 期待被打动 尚未被打动这种闪回式的手法，需要极强的画面感，个人认为本书并不具备，读起来一般般~内核是很棒的故事，但是行文太奇怪了，可能是语言差异造成的。kindle12年的电视剧很好看，蓝眼睛的本杰明和妈妈保罗又是一部被神吹的作品。半小时翻完情人的爱，信仰的折磨看不下去书很牛逼 但是我不想理解 那么荒诞就毫无意义豆瓣推新书真的有刷分的嫌疑。两星不是因为题材，文风很矫情。并看不懂要沟通，才不会封闭。要热爱，才不会孤独。生气，看得我好尴尬。久负盛名的一位作家，竟然不合我口味，只好把他从我的小本本上划掉了。三星半这年头大肆渲染同性恋情，畅销书套路，腻味。我为什么要花这么多钱买一本只是需要倒着翻的铜版纸简单的故事 用生命在演绎 但我觉得整个故事很神 真的 没理解为什么被那么多人推崇故事也很一般，画得也很一般，评分怎么会这么高？？？赞同渡边的评论，以及格林这本偷情的终结竟然全无温柔，差评啥玩样?_?（关于爱情的书我还是别看了）勉强看完作者是个内心很恶毒的人。小说本身很无聊。译文也很差。_(:_」∠)_有一种被作者耍了的赶脚不懂为什么这么高的评分,个人感觉叙事很乱.觉得过犹不及了，倒是对主充满好奇这个作者我觉得不行=  =没想到是专门讲同性恋的。这本书挺沉重的。我希望在我的生命中能够爱上一个爱我的人…给你辽阔的世界…和勇气……一定要有勇气～瑞典的一段往事
挺细腻
有很明显的倾向性 也有意无意透露一些事情好像没怎么看懂。。。适合那种没有安全感，炙热迷恋，畸形妒忌，纯粹孤独的爱情时刻读的一本书。知道了当时状况，仅此而已。格雷厄姆格林的第一本 跟预期有点不一样 低于预期，文字貌似坦诚。一本像尖锐湿疣破裂后流出的脓液一样腻歪的屌书宗教谈到了好多，读着有点进入不了状态。法国人也爱鸡汤 只不过表现手法不同而已；离开灯塔和柏拉图笔下走出洞穴有几分类似2017.09.01 卖的太贵。没有预想的好，我自己没有太多的感触，不知道是不是翻译的原因。老师说丘比特总是闭着眼睛是因为，爱情大多时候是盲目的。 爱的狂热也爱的盲目。这钱权当充值信仰了罢磨磨唧唧的...突然转折到了信仰，迫不及防...感受到了字里行间的狂热，但对这种题材没什么兴趣为字字句句间包含着的狂热情感，读到了最后。可惜结尾依然没有圆满，甚至可以说破碎。不太喜欢……除了成本之高外我可能对人类的感情一无所知爱不得:恨意朝夕凌迟，迟早摧毁心智。我说我爱你，爱的不过是一段陪伴，两三温暖，几许温存. 好不神秘. 然而我并没有被感动。有点癫狂和偏执的一本书，一个简单的故事线，但是复杂的心里描写填坑就当前的心境而言，我很难理解作者想要表达的情感，但是确实表达得很好1723 打分真的虚高了翻得太快了文笔是没话讲，就是谈不上喜欢。疼痛和幸福感还远远不止这样我只能说我读懂了画，读不懂人生后面扯了很多玄学 我不喜欢只有我一个人觉得这书的三观有问题吗。虽然看的懵懵懂懂的～ 丧得头痛。。看不下去这种书了，谈情说爱，好无聊啊故弄玄虚，哗众取宠因信仰而引发的决裂……越读到后面越不想读，毛姆说自己是个二流小说家，格林比毛姆还差一点。太狂热太激烈了……怕(????д????)??结构精当，但读完后仍像是被一场浓烈的情感洗礼过的陌生人。这是本关于爱、恨、信仰的书么表示不是这么容易看懂并没有觉得那么好，可能是因为翻译的问题？要说感情的细腻描述，感觉日本文学感受力更强。大概是唯一一本5分钟看完的书了。国内文学出版的营销膨胀到这种程度我还是挺惊讶的（摊手）这翻译我真是要疯了不是很好看诶不能理解的爱情故事。有史以来用最短时间读完的一本书，我表示此书文艺程度超出了我有限的想象力和承受能力！Sarah很迷人不喜欢所谓的“女性主义小说”丧逼在恋情中沉沦，但看不懂将爱情观、宗教来结合看不太懂。中年人般陈腐乏味被欲望支配的爱情生活，跟《我的前半生》一样都令人失望……这种奇葩的情节和关系，对于东方人真的很难想象太浓郁了读了1/3放弃了，不是不伟大，因为看的少，情爱之类不符合当前心境看不明白看过电影之后来看的Qui vult decipi，decipiatur。一想到你就宁愿孤身一人 可你从来都没有属于过我 才情3星以上，三观一星以下。只读了三分之一。爱情有那么百读不厌么？什么时候触动我什么时候改星～我觉得不行。看了两个月才看完，除了一两个金句不记得别的啥妈呀，新书我居然很早就读过！但是没那么好，或许是翻译的问题？？他们是时代的产物，并无罪只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。信仰这个事情，自己还需要再消化下，有点难理解看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~故事还可以，但是即使你只有14岁也不应该以这本书作哲学入门，太不完整了整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。读完就忘了。。。咔咔感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。初中看的，当时看不懂，后来就直接看《梦的解析》了，感觉弗洛伊德反而容易懂一点。重复太多。就写20页的话勉强能给个4星哲学入门，以小说的形式讲解各个哲学思想。适合小学生和中学生阅读过誉了在听太碎了。不过那些当事人的感受仍然能强烈的震撼着你。还成八未能明白曲折幽深一望无际的绝望 为了丈夫放弃孩子的女人 以及为了荣誉放弃生命的男人一开始激动但最终还是无法忍受通篇爱情，可能是从未亲身经历，对我而言无法吸收，只看了一半我要的是
平平常常的
堕落的
凡人的爱。初中时代的乱读，没有记忆。好无聊暗暗啊啊三星半。终于结束了每天上下班在拥挤地铁里阅读这本极为压抑、冲击、且意义重大之书的痛苦经历。可是情人们命中注定要看到不快乐像浇铸模型时倒出来的铁水一样，裹在自己恋人的身上冷却变硬。戀情的終結：我恨你。（翻譯是硬傷初级入门读物初中时读过的。那个时候真不太懂。无感啊太啰嗦另一种思维方式说实话 一点也看不出狂热 嫉妒我倒是在前半本看出来了挺好的。就这破玩意还敢跟霍乱时期的爱情比呢？就是一个作者随手记录一下自己的一段恋情的文字而已对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。又爱又恨 难以自拔99年莫装逼 装逼遭雷劈鹦鹉老师的推荐……没有太强的感觉额，过几年再读读性欲和占有欲和追求危险的本能，我坚决不信这就是爱情。P.S.这么薄的书定价要58 ？不！喜！欢！I'm so Sarah inside！尽管他经历过，并不想再来一次，但是我想，这样狂热的爱，狂热的恨，他定不后悔。爱上你是我做过最好的事，离开你是我唯一能为你做的事。怪怪的 读不下去了爱情本来就是残忍。这本书我看的头疼，总之我不喜欢。这个世界一点也不可爱，为什么要告诉我这个事实。第一次接触意识流，新鲜真的很不习惯读翻译的书。感觉嚼不动又涩口。看完了，没感觉。又相爱又嫉妒又竞争的塑料姐妹情 心理描写太真实 莉娜的性格和思想是永远不可能满足现状的才对呃……发现这种题材现在touch不到我怎么办？听的有声书，不错的哲学词典，上课前查一下对会助于理解我说，诺奖，应该给那些口述历史的苦难者，而非一个整理、归纳……这些苦难的编辑记者！并不易读，但确实是科幻小说的特别之作情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。#书评比书好看系列#
断断续续看了好几次，实在看不下去，可能无法感同身受吧。特别催泪＝。＝言语之美实在比不过英文版。写得不错，但没风筝好心理活动描写的很到位，但通篇读下来真的是太矫情了。这个就很一般了 从来就认为这作家段位不高第2本书没有太多的情节，都是第一人称的内心活动。喜欢日记出现后的部分看不下去，言过其实没感觉我读时已经不能算是哲学启蒙了~因为我彼时已经受过好多年的马克思主义教育~灾难都是相似的不好看。煽情需要这么长的篇幅？翻你的豆列，发现了若干年前看的哲学书，这是有多重口味。。。@板沙猫 阅读感受并不算好，但看完后却有种浓浓的失落感。看标题我以为在说爱情 书过半我以为在说宗教 结尾越来越像迷信 好在哪里？我没有看懂自私而又狂热的自我主义的爱 小说的开头，屌的不要不要的2017年296本：感觉看了本外遇版本《窄门》，老实说没太懂我怎么感觉书里的人都有病…可能是期望太高 看过心里很难过 却哭不出来 显然，这本书没第一本好看，也没有那本更能打动人！比上一部流畅了很多  但是9.1是不是也忒虚高了 三星半相比起追风筝的人来说 这本书差远了额额 ，看到沙滩那儿看不下去了，真的值这么高的分吗？也许我太肤浅了。。。科幻初中。哲学小科普。大概觉得《最风筝的人》写得太好了，看完那本再看这本，觉得有些失望。纠结の故事·但觉得《追风筝的人>更棒些给小朋友哲学启蒙吧！数不清多少轮皎洁的明月 也数不清那一千个灿烂的太阳这本书看得我有点无语，看了后面忘前面。没记住什么。。。“每一个阿富汗人的故事都充满死亡、失去和无法想象的悲哀”不！！稀！！饭！！比较喜欢第一章。绝对不看他的第三本只能给两星 看不出9.2是怎么得到的分数破败的生活啊..弹力贴身如果说《追风筝的人》是半部经典的话，那么《灿烂千阳》就是四分之一2009上海书展满100元送的。继 追风筝的人 的又一次心灵震撼自己还是不喜欢这种小说 贼烦我 颤抖了一如追风筝的人一样苦逼的人生磨人的书比第一部好一点。这本书很奇怪，明明觉得没那么好，但就是吸引着你继续看下去。三星半吧一本能在美国畅销的关于阿富汗的小说，必然带着“我大美利坚最自由最民主”的正义光环前一部分太过冗长。不过对阿富汗人民尤其是妇女的生活描写使人不得不动容。完全没有《追风筝的人》感情那么细腻，是为了有卖点才写的阿富汗吗？亏我当年吭哧吭哧读了半天。我既然膈应《平凡的世界》，就不能不膈应它。收不住的滥情苍白,逻辑幼稚,三星是给一些傅雷译的句子几个小时读完了我怎么总是能猜到下文趋势？神奇的国度 各种神奇的制度让大家觉得现在的生活真幸福连着看了第二部，让人感觉略焦躁，很不畅快。情感太狰狞了，没有一个发泄的出口。跟第一部一样，三颗星评给结尾30页等下一部抱歉，这种国外的回忆流小说真的看不出共鸣有点失望如果我是埃莱娜我一定尽我所能离那不勒斯的一切要多远有多远（真的好烦）接受不了婚内出轨的人，不分男女。有人说这部作品是神品，我觉得除了言过其实之外，还有谄媚之嫌。五年之内就别想看明白乔伊斯了只能说看不懂意识流大概，是我不太懂乔伊斯的意识流不好看对人性的觉察用神秘的方式表达，细密且直接。喜欢“姐妹们”“痛苦的事件”这些短篇小说让我有种无厘头的感觉，但是翻译还是不错的心情不好第一次读乔伊斯，短篇没伸展开，风格初显雏形，整体感觉一般。译文很多别扭的地方。最后那个故事写得好极了小说蛮好的，翻译一般，编辑是不是有问题呢，第一次在正版书里见到那么多错别字最喜欢第一个故事。Not a fan.我真的读不懂意识流看不懂啊看不懂啊……看了一半实在看不下去了……………………与其随着年华的流逝阴郁而死，不如趁着还有挚热的情感，果敢地走向那另外的世界。米有感觉。。。…可能跟心境有关~~怎么我看不下去？都柏林百态。有点看不进去感觉和我看过的一位美国女作家风格很像-也是写恶的， 看过就忘了。。。不是我喜欢的类型整个爱尔兰都在下雪。看得人很虚妄了…就…感觉置身新疆的戈壁中也不知道自己在看啥和干啥…很一般故事是没什么期待的了，毕竟很多科幻小说秒杀之。至于语言，看的是翻译，没什么好说的粉丝向，非中土奇幻粉最好绕开吧。M 满满的时代印记，很不幸恰好是我最反感的那种。绕路。高考满分作文合集有几篇还行剩下实在太一般了。没想到的。没经历大起大落，我也从生活里读懂很多。小说家写的历史的确比史学家要生动得多脑洞大开的小科幻都挺醒神，然而那些温情小故事就有点快餐了。3.5星。那些光辉的时间点人物剧情不错吖茨威格。。。怎么说呢 很诡异的一个人 这本盛名之下 其实难副20171007看了3篇没什么感觉。亨德尔那篇传神了，但列宁那几篇真的是毫无意义他的作品是形而上学完成的注脚总的来说美式快餐商业感官，所谓经典因人而异。过于情绪化了,一些结论经不起推敲,文笔不错很多小故事是极富对世界的爱意的期待过高鸡血茨威格讽刺太明显了，最后一段就是败笔！这种历史叙事已经凹特了。矫情之作 可以科普读物看看还好。……看完无感充满啪啪啪的钢铁是怎样炼成的。没有传说中那么伟光正啊。。。还是因为翻译得不好？？其实很一般高考作文素材集无感★★★☆ 猪够坏，其他动物够傻不喜欢政治意味这么浓的真是对了某些人肮脏的胃口。读客的文案越来越恶心了。只能说不适合我 看不懂 看到快要分裂了【2017.5】翻译很差读不下去。豆瓣读书也开始有水军了，一群打五星的小号！一坨屎，
翻译这本书的人，作文及过格没有？想起小布什说的 'God, What a Piece of Crap' 我是没看的下去.................这并不是一本好读的布克奖作品愤青也太妈矫情了吧痒痒挠一般的小说一股子西方罗曼史”调调。。故事本身
很流畅，但格调略反胃。。真是好多水军啊！先看了1984就觉得一般了啊。。说翻译很棒的是认真的？？为什么要这样写书？学了很多脏话是真的，而且骂人思路跟我gay蜜一毛一样。七百多页的书里粗口多的可以绕地球一圈了，看完了还是不知道讲的啥，也不知道评价为啥这么高真心看不下去啊啊啊啊啊里面充斥着各种犯罪，以及各种肮脏的语言，看了三分之一实在看不下去完全看不下去，甚至有点心疼买书的钱了，也不知道能不能退。狂野的趣味 更喜欢纽约及之后的部分这本书就是狗屁不通的翻译垃圾，草。進一步加深了廣大人民群眾對這個國家的steriotype. 读了两百多页，食之无味弃之可惜。先放会儿吧。-7没劲，立意太低，不就讽刺苏联么，用你教啊。翻译的巨好！看着玩的流行读物坦白说，这本书我看不下去了，好艰难……决定放一放
收获就是了解了鲍勃马利和雷鬼乐！真，看不懂76个角色，1个故事。狂野，血腥，每一次日出都是一个承诺看了开头好像就没什么兴趣了，而且还有728页厚！快速翻了100页决定放弃了确实很难读下去，不明觉厉是不是说的就是这种？太长翻看系列。此版本翻译尚可，然校对大概不太认真。总算读完了，好累感觉不会再爱了… 读完我就认清了SHZY初级阶段的本质音乐，暴力，光，黑暗。前半部分感觉有些晦涩难懂，最后两部分很喜欢，每一个人的故事都比较精彩不爱看真的不算特别的精彩。。。有点好玩。大概是我没读明白？文笔跟翻译导致实在读不下去，感觉适合拍成美剧。翻译糟糕，无法继续对不起，实在看不下去，两星是给我自己的智商和意志力以及我对老陀的欣赏能力……啰哩啰嗦，敏感神经，读不下去。不知所云不知道为啥，我就是不喜欢奥维尔泛政治化的意识形态，虽然这为他博得声名无限。难看得要死。翻译的太混乱了，毫无头绪。上来就脏话连篇……不懂为什么评价那么高支离破碎的话痨叙述评论里好多泪流满面的，可能是我比较麻木…粗鄙的语言勾勒出卑微的贫民窟百态，有一种看罪恶都市的快感，欢迎来到金斯顿。其实是有点矫情的。作者有些神经的描述方式并没有带来太大的感动一个迫害狂写的《我在狗狗最后的日子里跟章鱼干上了》。别人的。干瘪的比喻。什么玩意 但是今晚 有人对我说 我爱你若厚多一輩，不知是否好讀於《1984》？後者尾巴處沒能讀下去。快餐式的读完，讲真没感受到太多感人的点，还是亚洲作者更能写出那种感觉吧眼熟不能信那些噱头读了三分之一，读不下去了叙事结构比较乱理不清，再加上翻译的问题，读不懂到底要表达什么东西宁愿不读寓言。2017.06欣赏不来 奇书，关于极权最后和欺骗的预言仿佛是共产主义这些年的缩影烂尾了 可惜太难看了 这种书都能出版嗯…没有养过小狗，但还是觉得蛮感人的。它有美质而无虚空，有威力而无骄慢，有胆量而无残暴，有人的一切美德，而无其罪戾。想起公婆家的三只狗狗，每次去，他们都兴奋地跑来跑去，有一只已经14岁了，下次去，多抱抱她有一些爱是相通的，但是作者描述的大部分，都不能理解。太敏感的作者感觉自己的精神病变重了。阅读感非常流畅，几个家族的命运交织在一战的历史洪流中。人类实在是又愚蠢又渺小啊~能动作者的痛苦，也不歧视基佬，但是实在受不了一个基佬的絮絮叨叨絮絮叨叨……。。。前半部分好混乱，后半部分比较好看。掺杂着想象的故事，后面看到了作者的勇气。美即丑恶丑即美，翱翔毒雾妖云里。
可能比较适合小女生和受。38%，放弃了。三星给这一颗体验心kinde版。最后五分之一挺能触动人心的，前面过于神经质和絮叨了…温馨而真挚My God！大概是翻译的原因，一直没有读入状态5章弃，政治寓言没意思还行吧翻译烂哭了，故事还不错，就是gay里gay气的原谅我走马观花读完。感觉真得养宠物的人才有真切共鸣。17.11.13这本书不太适合我，不知道是翻译的原因还是什么，读起来比较乏味。是挺能戳中心底某个柔软的地方。不过对于太多的心理描写还是接受无能我们对世界和自我的认识，由我们决定。有时会忘记莉莉是条狗，她就是泰德的亲密伙伴。这种眼睁睁看着病魔把生命带走的无力感真是……平淡琐碎。无伤大雅的中庸之作。温暖的故事。这也是不敢养宠物的原因之一 另阅读体验不是特别舒服 过于凌乱很无语。。。原来章鱼只是个隐喻虽然只有100余页，也分了好几次才看完。想起以前看过的一本书：《永远在一起：我曾有一只名叫阿丑的狗》凡动物一律平等，但有些动物比别的动物更加平等。小狗得癌，主人与她走过的最后日子~有点虎头蛇尾，不过前半段给五分。狗和肿瘤的故事，男主的情感很丰富，书里的爱体现的淋漓尽致已写长评。没想到我一个恐狗症患者居然读了这本关于狗的小说，掩面。作者心里住着个大孩子这个絮絮叨叨的调调不是太喜欢。虽然里面的深情很动人。来过，陪伴过，温暖过。然后尘归尘，土归土，那些泪光闪闪的回忆，留在心里跳着读完，一般般！他的魅力不在我这儿不是很喜欢，可能是没养过宠物的原因，总觉得那些情感有些过了。论如何给狗狗临终关怀。43 温情也不是不可以，讨厌那些幻想的情节，觉得过于跳脱。读了一点点，读不下去了，感觉没有1984可读性强无感，没读完莉莉已经离开，学着接受并笑着走下去也是成长。一条狗的脑子里长了颗肿瘤，主人不忍心它离去的故事。又天真又慈祥 也只有小狗了洒家历史知识太缺乏，政治觉悟不够高，童话又看得太多，木有很震撼到……感觉挺平淡的，但也能体会男主的心情。小时候也会她们的离开哭的稀里哗啦。其实看看历史上一代代的农民起义就行了，何必再讲个寓言故事呢看得很心碎一段匪夷所思的人狗情缘~犀利的讽谏，笨拙的象征。最多三星半，值得一读，但是不用吹的太响~和赫尔曼沃克的《战争风云》很像。俗套的情节有点多~还好吧。。。我不能理解很推崇这种书的人还不错，只是看的过程中不时想起高中时候看的《太平天国》，有那个在前也就觉得这个还好了一种影射。豆瓣评分很高，如果是当下作家的作品，我们会给3星，因此不算是经典。评分这么高我也是瞎了，有点没值回票价的感觉那些牆上的東西是重點啊zhen de hao nankan 政治气味浓厚的东西都是那么难看《理想国》推荐的，以为是小说题材，原来被分为历史可能期望太高吧...难得有部电影会超越原著，肖申克的救赎系其中一个...书没有电影精彩他把所有人看得太高了，我们需要这样的作者，哪怕他们的声音对真正的未来没有丝毫帮助。打算把它放在我的床头，来看看共鸣是不是会多一些。过誉了而已没有传说中的那样好。 我只觉得这就是一部被冤屈的男人的奋斗史… ==…拥有三本《动物农场》，英文原版和两个中文译版，这位荣如德的翻译实在不敢恭维啊……相较于1984，过于露骨纳粹高徒也不错朋友圈抒情指南2.0just so so因为电影你也知道 我一模那会儿没得挑的 师傅讽刺的太露骨  你知道它要说的是什么  没有任何悬念  有精彩的高潮之处么？经典电影原著，不过还是电影好，那种悬疑实际不是很喜欢有点萌萌哒，小巧精致比较简单党国一如既往的写照，interesting~读起来就像是那类经典文学 完全不像是今年出版的还行吧，希望三部曲后两部水准能提上来。个体角度的大事记，三天读完妥妥的。翻译读本的文字叙述平直舒畅好读的很。至少这本书读下来，没有达到我的期待值译文品质不佳。每一个说自己很喜欢的人，我想问你们读懂了吗英版二月河3.5吧 一些文字的碎片 太零碎了 怀疑是译者打乱了一些结构语言写得太纠结了.依旧不喜欢他的文风翻译一般bucuo……不是我的菜诗和电影，简洁又细致入微。书是中篇小说的合集.喜欢的是肖申克的救赎这部电影.中篇有些时候就是不过瘾.看不进去场景一瞬的感悟。略具俳句风。只有肖申克完整地读下去了。。。诗歌一旦失去母语的土壤 读起来还是有隔阂跟电影比差好多……看完了一本，弃有一种平静的淡愁释然/一如既往，讽刺得不给力..细微的观察和感悟培养和保留直觉许均版比韩少功版差多了，可满大街都是许均版，妈了个逼的最爱一节：
白菊花
望着
满月。
这也能是一本书？诗是好诗，但是页边距宽到宇宙。
生活的目標是對死亡最好的防禦，這不僅適用於集中營地生活。很多诗句镜头感很强，但更多的行称为诗句显得有些轻佻。还行吧，觉得不如电影吸引人我们踏着这个轨迹大步前进！重申了几个事实：记忆都会出错；历史都被简化；人性屈服恐怖；命令无须沟通。还是喜欢电影。。。大概只有我觉得没那么好看吧 只能说读得下去吧 多线程流水账要说从人物切入的史诗巨作，我还是比较爱显克维奇《你往何处去》没印象了。。。。。。作者很会讲故事，但读完总觉得缺少点什么。觉得有点快餐从此以后再也不买欧美畅销书，尤其是读客的。
读客的水军，我想对你们说:
你忙吧，我吃柠檬感觉以前看过啊。有些还可以，不过更多的感觉我也可以写出来的样子，是翻译问题吗？此书只能看一遍宣传实在言过其实，如果拍成美剧应该还不错，但是就图书而言，这种情节写这么长是在骗稿费吗？不喜欢是不花钱的电影镜头，是一些意象只看了春，后面三篇看了开头觉得无聊，弃诗人善于观察，其用简单的文字将几个物象构成一个画面或一个片段。诗中关于自然的，比较谐趣。。。。。。。。。。。。。。话说。我看不懂。。我实在不喜欢这种风格事实上我并没看出他的执着.需once again~08.02.08.“每夜 我都死去  黎明 我又再生”配不上名声。挖出被活埋的乌鸦比向主席递交请愿书要重要得多实际上，我没有读懂。可能翻译问题，还是电影好看~~电影显得更加饱满女人的腥味我看完前两部，第三部再也没兴趣看下去了。多年前读过，不对胃口，至此不会再读昆德拉语言更加诙谐 尖刻一般吧，没特别好政治寓言。不知道评价为何这样高，作者研究了多少一战史？情节推进不自然，很多转折不合逻辑。一般。第二個故事太嚇人了没那么悬乎以后还是要警惕畅销书，看这个还不如看downton abbey年轻的时候被这书唬得一楞一楞的,如今实在读不下去.也许写得有点道理,可是已经不合我的胃口.先人的预见力。此书有点像伪满洲国，感觉过誉了，没那么引人入胜。这种写法的书到最后都没个像样的结局吗？媚俗，是存在与遗忘之间的中点站。有奴性必有反骨，有极权必有反极权，历史轮回，自然规律吸收到的不多一战背景下的书，几条主线分别发展，但看完一本没有觉得有评价中那么好看，正在考虑是否弃了。翻译有点糟糕看不懂。打发时间的读物 适合拍电视剧吧 反正我没有很喜欢欣赏不来这本书。事物发展的最终规律第一部分最好第一部還不錯，後面兩部不知道是這種寫法看多了就不新奇還是題材本身就無聊，越看越枯燥。。。写的像杰茨菲拉德，选材很重要。轻搭配重，诙谐搭配严肃。一个语调的书写，不是文学家该有的品质纽约建桥工人的报道最为精彩印象深刻的是房地产评估师。有些东西和时代无关，那就是品质。这种写作风格我很欣赏。但不喜欢这本书，尤其是《辛纳屈感冒了》，完全无感。也许是翻译的问题。有几个故事还不错，翻译一般。琐碎到有点无聊了叙事写实，理性，克制，很有意思的写作风格。学到了一些东西，然而并不多。早餐读物。最期待的《走向深处》最难看。估计译者像我一样对大多数名字没有概念。大概英文读起来更好些。这些非虚构啊关于纽约的第一部分有意思。第一和第三部分连着读会腻，大桥部分是最好看的。所谓非虚构写作还是容易陷入套路。非虚构写作  新闻，唉，我还是个新闻系毕业的写得比较差的俗世奇人。看了15%非常想弃…非虚构写作大多喜欢堆砌细节，套路审美疲劳。2017.76 第一部分就让人把新新闻主义的特点摸得差不多清楚，只能说自己不喜欢。不是很理解出书的意义你从生活中得到的享乐越多，你对死亡的恐惧也就越多。正好是在西安开年会的时候读完的，有点厌倦大城市了能感受到原书很有趣~奈何翻译太烂了，大学生翻的感觉...前后主语不一致，机翻都比这个强群像写的挺不错的，但是翻译真的不太流畅密密麻麻的群像，每个段落都是文字版的「where is wally」，看累了旧新闻不是太喜欢，写铸桥工人的那些还不错，印象比较深刻。10% 不喜欢这种文体只能看一遍，多了就腻我还是比较喜欢一整本只讲一个主题的非虚构。报刊杂志的（连载）小品不合胃口。群像分析写得太好了，剖析现象下的本质的能力非常敏锐。作者文笔太差是硬伤。为了写而写。对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。噱头很大 但是写了这么多 最后居然是引出第二部 而不是给个结论 不喜欢这个赚钱的方式没有什么共鸣。整体效果一般。评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。文学类还不错好难看啊 实在乏善可陈作者在设一个大局，看来不看完五本是没有最终答案的，可惜已不想追了，人物刻画太扁平。豆瓣为了促销不择手段故事结构不算特别，主要是这样表达一副画很有意思，逻辑总体说的过去，诚意之作会不会太啰嗦了一点…迷影人士的钱真的好好骗啊～教练！我也想搞电影！熊猫家是拿了多少钱刷评论，这种语言生硬节奏缓慢剧情故弄玄虚的书居然分数这么高？？？j读到一本很难看的小说觉得好气...没有梗概和线索；混乱程度堪比明星纷纷亲自下场撕逼.阴谋论才是推动人类进步的根本动力，大家都因为太好奇而想一探究竟。其实球事没有……电子版得用放大镜看主线人物不饱满，主角光环感强，但结构清晰，有较强逻辑性匠心独运的过头了点。而且对第二部提不出兴趣。慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？这也能叫推理小说。。。。。？我怎么觉得很一般呢节奏忒慢了吧，诡计的高明程度实在不足以撑起这么长的篇幅，最终也没能坚持着读完。结尾是不是太匆匆垃圾中文版一本形式＞内容的书作者考据有方。新狄公案套路。装帧贵族，内容还行。收藏。知道这么多会不会被外星人捉走？档案文件零零碎碎，太烧脑了，感觉只看懂一部分。经历了双峰和希休斯之船后真的不会再碰这种书了。。。幸好没重金买原版太琐碎太细节化了，容易让读者生厌。而且这作为推理的布局实在太弱。。故弄玄虚的小书，中文翻译马马虎虎，编排倒是挺用心的没读过别的国内推理小说，感觉还成，没有别人说的那么好期待太高，反而觉得一般再也不想看这个东西了zhi99 看了99页，无感啰里啰嗦没多少重要信息 设计漂亮形式大于内容最后也没明白怎么回事 如果这本书讲的都是真的 那就有点吓人了 书的装帧还是不错的慧根不够 参不透这本书剪不断理还乱，一锅粥的逻辑还真是心塞。看到陈冲才知道这书原来是在讲剧情~有一些电影周边趣事还挺有意思的~果然看完也不知所云。又是名画又是历史，格局搭得宏大，看得出作者心很大，但是文笔略弱了些。这么中二的书怎么可能评分那么高？？？到后来感觉作者为了结尾也是蛮拼的，还挟带了不少私货。类似东京梦华录这种书看得很熟嘛作为爱情小说打零分，作为侦探小说打三十分，作为历史小说打八十分。实在读不下动，文人墨客一说到民生、变法问题就头疼。看完决定刷剧。作者脑洞大而缜密，铺开一张巨大的网。但是讲真书的设计、装帧不如《S.》和双峰电视剧集几乎没有关系，形式大于内容的小儿科书。文字读起来很辛苦。本来是为了去看清明上河图看的，被故宫的排队阵势吓到不敢去看了所谓“档案小说”。装帧和S.一样有趣。单个案件写得还算吸引人，但最后四个案子纠缠在一起就觉得力不从心了……-_-#本来想给4星，越看越累，真折腾。书的装裱，纸张质量都非常好。没看过原版电视剧，书读的还是云里雾里。是部不错的悬疑小说，但若作为推理有点硬拗。清明上河图就是个噱头。噱头之书，骗钱之作读起来挺无聊的不错对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。作者文笔太差是硬伤。为了写而写。没有什么共鸣。整体效果一般。评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。文学类还不错好难看啊 实在乏善可陈噱头很大 但是写了这么多 最后居然是引出第二部 而不是给个结论 不喜欢这个赚钱的方式豆瓣为了促销不择手段作者在设一个大局，看来不看完五本是没有最终答案的，可惜已不想追了，人物刻画太扁平。迷影人士的钱真的好好骗啊～教练！我也想搞电影！故事结构不算特别，主要是这样表达一副画很有意思，逻辑总体说的过去，诚意之作阴谋论才是推动人类进步的根本动力，大家都因为太好奇而想一探究竟。其实球事没有……电子版得用放大镜看会不会太啰嗦了一点…我怎么觉得很一般呢熊猫家是拿了多少钱刷评论，这种语言生硬节奏缓慢剧情故弄玄虚的书居然分数这么高？？？j读到一本很难看的小说觉得好气...没有梗概和线索；混乱程度堪比明星纷纷亲自下场撕逼.主线人物不饱满，主角光环感强，但结构清晰，有较强逻辑性匠心独运的过头了点。而且对第二部提不出兴趣。垃圾中文版慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？这也能叫推理小说。。。。。？一本形式＞内容的书节奏忒慢了吧，诡计的高明程度实在不足以撑起这么长的篇幅，最终也没能坚持着读完。结尾是不是太匆匆装帧贵族，内容还行。收藏。知道这么多会不会被外星人捉走？档案文件零零碎碎，太烧脑了，感觉只看懂一部分。经历了双峰和希休斯之船后真的不会再碰这种书了。。。幸好没重金买原版作者考据有方。新狄公案套路。故弄玄虚的小书，中文翻译马马虎虎，编排倒是挺用心的期待太高，反而觉得一般再也不想看这个东西了太琐碎太细节化了，容易让读者生厌。而且这作为推理的布局实在太弱。。zhi99 看了99页，无感啰里啰嗦没多少重要信息 设计漂亮没读过别的国内推理小说，感觉还成，没有别人说的那么好形式大于内容最后也没明白怎么回事 如果这本书讲的都是真的 那就有点吓人了 书的装帧还是不错的慧根不够 参不透这本书看到陈冲才知道这书原来是在讲剧情~有一些电影周边趣事还挺有意思的~果然看完也不知所云。这么中二的书怎么可能评分那么高？？？剪不断理还乱，一锅粥的逻辑还真是心塞。又是名画又是历史，格局搭得宏大，看得出作者心很大，但是文笔略弱了些。看完决定刷剧。作者脑洞大而缜密，铺开一张巨大的网。但是讲真书的设计、装帧不如《S.》到后来感觉作者为了结尾也是蛮拼的，还挟带了不少私货。类似东京梦华录这种书看得很熟嘛和双峰电视剧集几乎没有关系，形式大于内容的小儿科书。所谓“档案小说”。装帧和S.一样有趣。作为爱情小说打零分，作为侦探小说打三十分，作为历史小说打八十分。实在读不下动，文人墨客一说到民生、变法问题就头疼。书的装裱，纸张质量都非常好。没看过原版电视剧，书读的还是云里雾里。文字读起来很辛苦。本来是为了去看清明上河图看的，被故宫的排队阵势吓到不敢去看了噱头之书，骗钱之作读起来挺无聊的单个案件写得还算吸引人，但最后四个案子纠缠在一起就觉得力不从心了……-_-#不错本来想给4星，越看越累，真折腾。是部不错的悬疑小说，但若作为推理有点硬拗。清明上河图就是个噱头。书是好的。翻译问题喜欢音乐家和老人院的故事，女侦探那个完全看不下去可耻地承认我看不下去……想看电影初步感觉小说不如电影精彩，说实话是硬着头皮看完的。这种交叉叙事一点也不稀奇，翻译过来的文字好像失去了美感。比较巧妙的故事，和电影对比来看，各有优劣。最喜尤因的航海日记。马马虎虎，没电影好看翻译的一般乱。。。原作力荐，扣两颗星纯属抗议杨春雷君的渣翻译以及渣行文。先去把高中语文重修一遍行吗亲？原著4星.翻译3星.编辑2星.人类在与欲望的斗争中毁灭.书一般性啊。音乐家章节凄美，星美章节诗意。结构是个开瓶器，旋转着钻进去，再原路旋转出来。文笔好 结构也好  至少光讀譯本也只是差強人意。读晕了。。并没有觉得比电影好 翻译一般一般啊，有堆砌辞藻之感，不知是直译还是刻意为之，有些语句组织完全没逻辑去掉故事结构就会缺乏很多趣味翻的什么......找原文看看.完了真的是被翻译毁了=.=故事很有趣，文笔好烂好好校稿再出版吧结构比内容更吸引人。堆栈、递归、分形。瞎搞叙事宏大，抽丝剥茧的阅读体验。只是翻译很一般，还是要看原文。没有电影惊艳。海上尤因那段无聊死了。弗罗比舍跟一个女的纠缠，不美。读了一大半。终弃。有点烂尾的感觉，絮絮叨叨的行文。可能是看过电影版的缘故吧。╮(╯▽╰)╭翻译是在看得没法不分心。。更喜欢电影叙述方式和故事之间的联系比较独特，有点炫技，没有那么好快速看完，后边其实还行，整本小说都透着大学生的天真结构新颖，伏笔没想象地深。翻译扣两星难道只有我欣赏不了特德姜？说明书最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。大段大段的说明书不喜欢。文风语言不喜同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。无感啊另一种思维方式对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。莫装逼 装逼遭雷劈不！喜！欢！并不易读，但确实是科幻小说的特别之作科幻难道只有我欣赏不了特德姜？书是好的。翻译问题喜欢音乐家和老人院的故事，女侦探那个完全看不下去可耻地承认我看不下去……想看电影初步感觉小说不如电影精彩，说实话是硬着头皮看完的。说明书最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。这种交叉叙事一点也不稀奇，翻译过来的文字好像失去了美感。大段大段的说明书不喜欢。比较巧妙的故事，和电影对比来看，各有优劣。最喜尤因的航海日记。马马虎虎，没电影好看翻译的一般乱。。。文风语言不喜原作力荐，扣两颗星纯属抗议杨春雷君的渣翻译以及渣行文。先去把高中语文重修一遍行吗亲？同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。原著4星.翻译3星.编辑2星.人类在与欲望的斗争中毁灭.书一般性啊。音乐家章节凄美，星美章节诗意。结构是个开瓶器，旋转着钻进去，再原路旋转出来。只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。文笔好 结构也好  至少光讀譯本也只是差強人意。看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。读晕了。。感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。并没有觉得比电影好 翻译一般一般啊，有堆砌辞藻之感，不知是直译还是刻意为之，有些语句组织完全没逻辑去掉故事结构就会缺乏很多趣味翻的什么......找原文看看.无感啊完了真的是被翻译毁了=.=故事很有趣，文笔好烂另一种思维方式对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。好好校稿再出版吧莫装逼 装逼遭雷劈结构比内容更吸引人。堆栈、递归、分形。不！喜！欢！瞎搞叙事宏大，抽丝剥茧的阅读体验。只是翻译很一般，还是要看原文。没有电影惊艳。海上尤因那段无聊死了。弗罗比舍跟一个女的纠缠，不美。读了一大半。终弃。有点烂尾的感觉，絮絮叨叨的行文。可能是看过电影版的缘故吧。╮(╯▽╰)╭并不易读，但确实是科幻小说的特别之作翻译是在看得没法不分心。。更喜欢电影叙述方式和故事之间的联系比较独特，有点炫技，没有那么好快速看完，后边其实还行，整本小说都透着大学生的天真结构新颖，伏笔没想象地深。科幻翻译扣两星难道只有我欣赏不了特德姜？书是好的。翻译问题喜欢音乐家和老人院的故事，女侦探那个完全看不下去可耻地承认我看不下去……说明书想看电影初步感觉小说不如电影精彩，说实话是硬着头皮看完的。最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。大段大段的说明书这种交叉叙事一点也不稀奇，翻译过来的文字好像失去了美感。不喜欢。文风语言不喜比较巧妙的故事，和电影对比来看，各有优劣。最喜尤因的航海日记。马马虎虎，没电影好看翻译的一般乱。。。同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。原作力荐，扣两颗星纯属抗议杨春雷君的渣翻译以及渣行文。先去把高中语文重修一遍行吗亲？原著4星.翻译3星.编辑2星.人类在与欲望的斗争中毁灭.书一般性啊。音乐家章节凄美，星美章节诗意。结构是个开瓶器，旋转着钻进去，再原路旋转出来。只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~文笔好 结构也好  整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。至少光讀譯本也只是差強人意。读晕了。。感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。并没有觉得比电影好 翻译一般一般啊，有堆砌辞藻之感，不知是直译还是刻意为之，有些语句组织完全没逻辑去掉故事结构就会缺乏很多趣味无感啊另一种思维方式对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。翻的什么......找原文看看.完了真的是被翻译毁了=.=故事很有趣，文笔好烂科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。莫装逼 装逼遭雷劈好好校稿再出版吧结构比内容更吸引人。堆栈、递归、分形。不！喜！欢！瞎搞叙事宏大，抽丝剥茧的阅读体验。只是翻译很一般，还是要看原文。没有电影惊艳。海上尤因那段无聊死了。弗罗比舍跟一个女的纠缠，不美。读了一大半。终弃。有点烂尾的感觉，絮絮叨叨的行文。可能是看过电影版的缘故吧。╮(╯▽╰)╭并不易读，但确实是科幻小说的特别之作翻译是在看得没法不分心。。更喜欢电影叙述方式和故事之间的联系比较独特，有点炫技，没有那么好快速看完，后边其实还行，整本小说都透着大学生的天真结构新颖，伏笔没想象地深。科幻翻译扣两星难道只有我欣赏不了特德姜？书是好的。翻译问题喜欢音乐家和老人院的故事，女侦探那个完全看不下去可耻地承认我看不下去……想看电影初步感觉小说不如电影精彩，说实话是硬着头皮看完的。说明书最喜欢的反而是最不“科幻”的一篇：巴比伦塔。这种交叉叙事一点也不稀奇，翻译过来的文字好像失去了美感。大段大段的说明书不喜欢。比较巧妙的故事，和电影对比来看，各有优劣。最喜尤因的航海日记。文风语言不喜马马虎虎，没电影好看翻译的一般乱。。。同名小说可以读，后面真是越来越惨不忍睹。原作力荐，扣两颗星纯属抗议杨春雷君的渣翻译以及渣行文。先去把高中语文重修一遍行吗亲？原著4星.翻译3星.编辑2星.人类在与欲望的斗争中毁灭.书一般性啊。音乐家章节凄美，星美章节诗意。结构是个开瓶器，旋转着钻进去，再原路旋转出来。只喜欢《你一生的故事》的故事呢，扶额。看完《降临》回头来补原著的。准确说是听完的~文笔好 结构也好  整体来说，也就《降临》电影这篇也就是同名小说有趣和想法，其他几篇就有的套路了。至少光讀譯本也只是差強人意。读晕了。。感觉有些过誉了。你一生的故事还不错，其他的短篇一般。并没有觉得比电影好 翻译一般一般啊，有堆砌辞藻之感，不知是直译还是刻意为之，有些语句组织完全没逻辑去掉故事结构就会缺乏很多趣味无感啊另一种思维方式对照《降临》的电影表达形式来看非常有趣，只是这种哲学性远比文字精彩的真不是我杯茶。翻的什么......找原文看看.完了真的是被翻译毁了=.=故事很有趣，文笔好烂科幻小说，尤其是理科生写的，真不对胃口。看得费劲（就不承认自己笨）。莫装逼 装逼遭雷劈好好校稿再出版吧结构比内容更吸引人。堆栈、递归、分形。不！喜！欢！瞎搞叙事宏大，抽丝剥茧的阅读体验。只是翻译很一般，还是要看原文。没有电影惊艳。海上尤因那段无聊死了。弗罗比舍跟一个女的纠缠，不美。并不易读，但确实是科幻小说的特别之作读了一大半。终弃。有点烂尾的感觉，絮絮叨叨的行文。可能是看过电影版的缘故吧。╮(╯▽╰)╭翻译是在看得没法不分心。。更喜欢电影叙述方式和故事之间的联系比较独特，有点炫技，没有那么好快速看完，后边其实还行，整本小说都透着大学生的天真结构新颖，伏笔没想象地深。科幻翻译扣两星我真的无法理解为什么有那么多人追捧魔戒。是翻译的问题么。我觉得有点枯燥-________-'' 没看懂...奇幻魔戒世界的早期简史书是好书,问题是译林的翻译..旧版全部是烂翻译，因此一段时间对译林的书没有好感...怎么没觉得那么好，这上帝造人的节奏粉丝向，非中土奇幻粉最好绕开吧。M 看到一半就有点嫌烦了。。翻译。。。。初中讀的，譯得差強人意一定要读，但是中文翻译太屎了只针对翻译~看得我很晕！魔戒系列还是要看原版睡前读物，很能帮助入眠。平静缓慢。“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】論文：這本書只要讀完就好，不要試圖記住任何的人名。人物剧情不错吖X林得翻译是渣太长，绕口词儿太多看不爽坐等电影好书，但翻译太差了!!!千万别买【2004】霍比特人+魔戒正传外就剩这本原文没读了，都是时（译）臣（本）的错……魔戒前历史，类似神话传说，对中土世界设定和沿革感兴趣的可以一看其实能看懂三部曲~这个完全没必要看了~狗尾续貂之作说实话，得耐着性子看完，这是中土的神话时代翻译毁了经典书！最后章节有史诗味道翻译的很渣……这个译本太次五星给托老，负三星给译林出版社，下次还是不赶进度读英文原版吧。。。犹豫了很久，魔戒是应该打6分（没错，是6分而不是5分），但是译林的翻译又太那啥了翻译太混乱看得云里雾里的，完全记不住人名。。翻译实在太糟糕了，我以后再也不要看这个系列的版本一气呵成，接下来只读教科书进入期末，恳请伟大的星辰女王爱尔贝蕾斯赐福于我迷信权威的后果。。。。其实我真不喜欢魔戒前传的前传，讲中土世界的起源和精灵的各种大战。。比起魔戒三部曲，内容要枯燥点翻译太烂了！这本书的翻译我已经不敢恭维了印象中翻译太差，实在是看不下见过差的翻译，没见过这么差的翻译真的可以再烂一点。。。中土世界的神话史书，人名地名太多，也没有配图，阅读体验一般。这囧囧有神的翻译啊叫人情何以堪...感觉把3本内容浓缩到一本里，不做表都看不明白。对译林的翻译有意见，有机会还要找英文原著读读……我权当是翻译问题罢……好吧翻译的问题的确挺多的……本科时买的，一套五本凑齐了这么好的内容，好讨厌这个翻译！这个什么时候有新译本？？神话编年史错字挺多我是魔戒迷...但是书真的太难懂了...设定很宏大，可惜太不易读了读过最坑爹的翻译作品，错漏百出。我居然还看完了。[晕]翻译让小说失去了风味星是给整体世界的。只读过原著小片段的表示译林读得很累。屁，哪来的魔界起源。很痛苦的一本书，翻译的很生硬，想起多年前看印度神话的那种感觉，有无数个人名地名整个一神话故事。如果没记错，这个应该是小托尔金，也就真正的托尔金的儿子在他父亲死后整理他的资料而成的一本书看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！这部书翻译的糟糕透了。有点乱需要再看遍，翻译是很差翻译的确不佳没见过这么LJ的翻译没有魔戒三部曲精彩。。。不过这也是正常的。。。译林的版本一向是。。。会让你很意外我真的无法理解为什么有那么多人追捧魔戒。是翻译的问题么。我觉得有点枯燥-________-'' 没看懂...魔戒世界的早期简史书是好书,问题是译林的翻译..奇幻旧版全部是烂翻译，因此一段时间对译林的书没有好感...怎么没觉得那么好，这上帝造人的节奏看到一半就有点嫌烦了。。翻译。。。。初中讀的，譯得差強人意一定要读，但是中文翻译太屎了粉丝向，非中土奇幻粉最好绕开吧。只针对翻译~看得我很晕！魔戒系列还是要看原版M 睡前读物，很能帮助入眠。平静缓慢。“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】論文：這本書只要讀完就好，不要試圖記住任何的人名。X林得翻译是渣太长，绕口词儿太多看不爽坐等电影好书，但翻译太差了!!!千万别买人物剧情不错吖【2004】霍比特人+魔戒正传外就剩这本原文没读了，都是时（译）臣（本）的错……魔戒前历史，类似神话传说，对中土世界设定和沿革感兴趣的可以一看其实能看懂三部曲~这个完全没必要看了~狗尾续貂之作说实话，得耐着性子看完，这是中土的神话时代翻译毁了经典书！最后章节有史诗味道翻译的很渣……这个译本太次五星给托老，负三星给译林出版社，下次还是不赶进度读英文原版吧。。。犹豫了很久，魔戒是应该打6分（没错，是6分而不是5分），但是译林的翻译又太那啥了翻译太混乱看得云里雾里的，完全记不住人名。。翻译实在太糟糕了，我以后再也不要看这个系列的版本一气呵成，接下来只读教科书进入期末，恳请伟大的星辰女王爱尔贝蕾斯赐福于我迷信权威的后果。。。。其实我真不喜欢魔戒前传的前传，讲中土世界的起源和精灵的各种大战。。比起魔戒三部曲，内容要枯燥点翻译太烂了！这本书的翻译我已经不敢恭维了印象中翻译太差，实在是看不下见过差的翻译，没见过这么差的翻译真的可以再烂一点。。。中土世界的神话史书，人名地名太多，也没有配图，阅读体验一般。这囧囧有神的翻译啊叫人情何以堪...感觉把3本内容浓缩到一本里，不做表都看不明白。对译林的翻译有意见，有机会还要找英文原著读读……我权当是翻译问题罢……好吧翻译的问题的确挺多的……本科时买的，一套五本凑齐了这么好的内容，好讨厌这个翻译！这个什么时候有新译本？？神话编年史错字挺多我是魔戒迷...但是书真的太难懂了...设定很宏大，可惜太不易读了读过最坑爹的翻译作品，错漏百出。我居然还看完了。[晕]翻译让小说失去了风味星是给整体世界的。只读过原著小片段的表示译林读得很累。屁，哪来的魔界起源。很痛苦的一本书，翻译的很生硬，想起多年前看印度神话的那种感觉，有无数个人名地名整个一神话故事。如果没记错，这个应该是小托尔金，也就真正的托尔金的儿子在他父亲死后整理他的资料而成的一本书看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！这部书翻译的糟糕透了。有点乱需要再看遍，翻译是很差翻译的确不佳没见过这么LJ的翻译没有魔戒三部曲精彩。。。不过这也是正常的。。。译林的版本一向是。。。会让你很意外不是一本，而是三本，还是英文的。钱先生的法语我又不懂,编辑也该加个注释吧~~2008年4月many of them are Qian's literature critics. 玩笑。不会买的，谁送我？哈哈够得上行秽的书价。初中的时候买来看的，有些看不懂。经常被出现的拉丁文、法文或德文绊住。未求甚解感受之而无法表达翻译让我看不下去不明觉厉……离app遥远的感觉，因为针对的是browser实现安全？跳过很多部分，无聊的快要睡着了。一本作者自娱自乐的书。被试读吸引了..然后我在阳台上困了- -我以为后面的会和试读一样适合非web人员入门书，写的比较零散太旧了以至于只有参考价值。第一版匆匆翻过混蛋啊，我居然只用两节大课翻完了，是翻完了，没细看。比较枯燥，扫了一下说的不够简明 对密码加密部分基本是一笔带过解释不清，大部分是泛泛而谈 大部分知识都知道 着重看了部分章节入门级，linux和windows方面的网络编程都讲到了，但不深入。选读了一部分。書袋子而已。
討厭這種處處引經據典的，仿佛寫在書上的就一定是真理。每个人心中的谈艺录不同钱老才子的文艺学随笔集，随便翻翻而已。大学时代基本读不懂的东西。唉！“三上”之佳选。不能多打两颗星，是因为我认为这本书不很适合我等非专业人士。看不懂。笔触细腻不如周作人,笔锋犀利不比鲁迅,钱锺书写小说真的有点不上不下.坑爹呐这是!太短，不过瘾。好端端的绅士，何必写这些含沙射影的东西……跟我中二时一样嘛~有些晦涩了没看完...作者就是个忽悠钱的，外国人估计也没见啥叫大架构！web安全是一件必须要关注的事儿这能读的下去、、、、好烂觉得买得太仓促了翻译一般基础教程而已。附带代码有实例平平淡淡  对我的毕设其实不算有太多的作用  还是google和百度实在啊！！！还是jQuery自己的手册看了比较爽。好像也借过这本书，但是只看了一小半就没看了，就还图书馆了。入门 后面讲解不够详细很早以前看过的书。内容很全，不过翻译的跟屎一样内容比较全，但是不是非常的深入，很多东西都是点到为止内容蛮多的，也有深度，但是不适合初学者读。知识点是OK。但是知识结构不够系统化。不比看angularjs官方api手册强～好久沒碰這寫東西，一些常見思路都忘了。不推薦看這本，全書絕大部分都是在重複，沒什麼乾貨。时代的局限吧 讨论有些问题时觉得蛮幼稚的没看懂，不建议学力比我差的人看。等我下次阅读再说。mark喜欢《上帝的梦》《灵感》 其他两个小感情的小说 我又欣赏不来了翻译的过于抽象，学习成本过高，也较难指导实践。考虑阅读英文版。有些老书内容有点过时了其实更适合企业网站。译者不把案例也翻成中文是几个意思？读完了，有种怪怪的感觉。回过头来一看是英国人写的~多少有些释然。已弃坑。。。名字起得不错，国内的书，讲的不够深入，不太好手册中文版书里用1.3之前的版本，放现在随便跑个例子都不行，太旧了，不用看翻译的太水了，严重影响阅读，内容编排顺序也不好~不是不尊重大师，但觉得抖机灵的卖弄实在太多多数是文学评论，较晦涩，其中有数篇上乘之作。是个潜心笔耕的人。大师的功力见诸于每一个文字。再一次诠释，真实的才是最美的，文学不需要刻意的修饰。钱钟书的文学研究读起来还是需要知识储备的，不太易懂。侃大山听完的，钱老有点卖弄啊，有这学问多研究点经史，多好。文艺这玩艺不是学问。本人最近日子清闲,结果被他刺激了.极尽辛辣讽刺之能事不忍卒读书是好书，翻译得比较差这类书应该作为遇到问题时的参考.单独来读的话一是枯燥无味,二是很容易流于形式变得死板不太实用，跳着看没什么意思飞速扫过，大型门户架构可参考之如果在08年看这本书，应该可以给5星...现在没必要读了..“把一页书写成一本书系列”，剩下的都是挠咯吱窝笑话和大量“有借鉴意义的”范例。内容一般，纯属浪费时间，PS:那个书封面贴有一个“雷军-重磅推荐”的贴纸 真掉逼格。假如明天蘋果公司不在了，你在不在意好的设计，应该像空气。你感受不到他的存在，但是，离不开他还行拿着几个公司的案例翻来覆去空讲理念，回到大学课堂昏昏欲睡的节奏。。。。书写的有点凑字数，另外kindle第一版感觉很丑啊只是在说明设计的重要性，而没有说如何设计没啥干货，翻来覆去的套话而已。设计对公司很重要，ok，那怎么做出好设计呢？不似预期 感觉一般~老外就是善于把那些常见的概念加以包装，整体算是零碎设计思想的整理，适合初学者可视化思考设计黑色幽默？？可能我没读懂，还是爱围城开高走低，最后就是方鸿渐和孙嘉柔的吵架吵架吵架，看不出深意。我想模仿他的风格写一部小说毫无半点见识的一堆屎钱钟书的书，写古人的文，也写自己的识见。钱钟书的装神弄鬼，就应该被淘汰引用了一大堆文献，中西结合，也不知道调出了什么调调。。。有些聪明话，但我已经不是他的中学生NC粉了目前感觉就是一些common sense的总结读过就忘了。 也许老外写的书都比较深奥，这部书写的很详细，细节更多，更具有说服力，可惜我接受的不太多！太教科书式了，概念化严重内容挺多的，但晦涩和啰嗦了，例子也不清楚设计领域的成功学书籍...设计时总是在骚动设计是一个过程，抓住用户的需要。设计的道路充满艰难困苦。从设计师的角度阐述价值观。得比得比说了不少废话。版式很精美，内容泛泛而谈一本烂书，奉劝大家不要买睡前读物类型，可以参考。。。实用性不强被书名骗了我花了20分钟翻完了。还是有值得让同学们学习的点在总结的很好，只是都是些设计常识，尽适用于刚接触的新手举例有些老，不够新颖这本书给人带来的体验非常差。一本讲述创造美好体验的书，自己却做不到。其中的例子可以看看。创意法则就觉得模型观念是很重要的，其他就嘛嘛～翻译太生涩，还没来得及看原版。先读了IDEO的Design Thinking...一本让我频繁看走神的书。随便看看还行，感觉是IDEO的品牌PR书。有笔记翻译扣一分设计是整合思维的过程，头脑风暴，让客户参与到体验的设计中来。看完后没有太多收获，没有什么创见。啃书中   从高度看问题 让我想起了高考复习刷题的认识 很久没想过这回事了产品具备某种人格....人机啊...作为一枚技术工，对这本书真心让人失望...乱得没法看。适合新人当工具书还可以，看了各种detail买了好几年的书总算看完了，举例挺多，内容比较细碎，还是有些启发的一般了，初学者的书，因为这方面的水太深了。js的回调太恶心了嗯，还行吧...太狗了《窗》门许我们追求，表示欲望，窗子许我们占领，表示享受。
两句三年得，一吟双泪流家常读书·雨中狐狸朗读地铁上翻到中间，与初读《围城》又暌隔许久更不懂了钱的小说一律烂尾。果然八卦又刻薄四个中篇小说，其中一篇《灵感》最有趣，妙语连珠。钱钟书。太油滑，年轻时喜欢，现在觉得浅薄讲的比较虚，感觉我自己还不到做产品的体验层次，看不懂。这类的书，写的都有点专业~我这个外行人不是很能catch到总体还行，前10章有一些收获。这本书偏理论，而信息架构这种东西还是实践出真知。看不太懂，都是高高在上的理论，看完之后我对怎么做内容的整理归类分类还是迷茫一般吧，不精练很虚的一本书，没什么实质性内容，就一些话翻来覆去换着句式说。坑爹的书读完下来好像没怎么说到点上设计为何如此重要？大众在寻求一种富有生命力的美妙体验。只适合拿来给领导布道用 干货少也许是我没有认真读。但我真的认为这本书跟很多烂大街的设计书一样，讲的东都是废话。没什么料，概念较多我知道設計很重要- -所以沒有實質內容的東西不適合我。用户体验这本书其实就说了一句话——设计很重要啊亲！讲设计的书首先请把书设计的好些，谢谢办公室大赠书拿到的 - -什么狗屎，也就一些例子能看看。可不读IDEO 设计思维我指望tim能写得更有趣一点微交互，微交互，微交互。难道你不知道每张图的“蒙xxx惠允”。可以放在致谢里吗？有点老了，比较基础，翻译不太好。认识一个新词汇“恐怖谷理论”还行吧，都是基本理论，早就掌握了。拼完口号拼细节…真的没什么接地气的内容，对于互联网交互设计没什么价值..版本不好。有错字。觉得钱爷爷的书写的很有情感钱某人的小东西。林纾中枪颇为惨烈。。太专业。看了一遍，意识到信息整理，信息架构的重要性。但是真正如何做去，我是看的一头雾水大忽悠，或许不是书写错了，而是我看到的推荐软文写错了。感觉太高端，太飘渺，非我等吊死能理解用户信息需求分类总结不错基本概念，不深对常用的web信息内容进行了梳理和介绍，其实不用这么厚的，要提炼着看经验总结较多。抽象较浅。另，筛选是搜索浏览化的一种方式。很像本托伪书，都是翻来覆去说的些大道理。实际上一章就能说完泛泛而谈，翻了80多页再也忍不了了，只要记住除了苹果都是垃圾就行了车轱辘话。。。忍着看完，中途无数次，翻回去看到底谁写的，如此空洞，一次次怀疑是托写的...罗伯特布伦纳苦口婆心的淳淳教导以设计为导向的战略广告打得凶不一定是好书，下次一定要看清出版社。设计很重要！设计很重要！设计很重要！嗯，谈不上太振聋发聩。不过倒是说了些实在话。理论不是很清晰，谈的太泛我怎麼覺得那麼空说不上较差，可是也不还行废话太多一点也不至关重要可惜泛泛而谈了点看不下去！！！作者的文章思维方式我完全follow不了。我读的有关交互的入门书，对交互有了一个简单的概括，列举了一些常见的场景和实例。翻译极差。一本将谷歌写成“某网站”，将搜索写成“百度”的奇书。草草草草草草泥马，又一本书被渣翻译毁掉了外行人翻的，那个叫雷人啊；书广度是包罗万象，深度为0。今天看了最后两章，这些狗屁译者，tmd机器翻译出来的结果自己都没看过吧老套了除了一些句子有亮点外其他没发现太多感兴趣的地方，通篇各种不严谨。金图借的, 简单翻了翻.完全不知所云，说实话，我没看懂！每章除了第一页是人翻译的，后续都是机器翻译的，谁都能干。机械出版社 什么时候翻译的如此垃圾。讲SNS网站有哪些组成部分。后验式知识。是本好书，翻译的可不怎么样。小时候都是怎么读下来的?但没读太懂一、读他脸上须预备好笑，否则看到会心，临时起笑就未免仓促了。二、也許算是才子書比較好吧。偏理论，不如《锦绣蓝图》来的实在。我是研发工程师，不对口。得看英文版才行，斟酌单词的书翻成中文味道变完了.....只敢给一分，再也不敢多给了~内容太水了，一句话可以概括的思路，硬是扯了一本书。满没有逻辑性的~一遍念过去，没记住啥设计的范围不仅仅是平面设计只需要看每章后面的总结就ok呵呵呵呵。看完序也就行了。看完之后，觉得有些不知所云。翻译不够流畅，装帧页面设计很一般讨论如何建立设计思维，内容无聊，有点把读者当傻子…开始阅读介绍了一些基础交互设计规则。翻译极其恶心图书馆 A301 F407.67/bzh9。书有点老了~作为理论书还是可以借鉴的web不知道怎么说漫谈，不空谈，随手拈来，心领神会针对初学者的安全用书，适合大众科普……倒觉得真算不上小说，转念一想，而后的围城也不过是更大的短篇集子罢了。看大师嬉笑怒骂格外有趣，最喜欢《纪念》。小聪明，大智慧。和这样的人生活，杨绛真是幸福~较抽象化。翻译的同学太不敬业了，什么乱七八糟的翻译都有内容过于晦涩感觉泛泛而谈更像一个设计师的吐槽，体验供应链管理的概念有启发设计界心灵鸡汤骗钱之作。逻辑混乱，章节设置毫无意义，全书翻来覆去就在讲这一句话：设计太几把重要了。从用户的角度设计产品有点空泛比较务虚，不过大道理也讲得不错。至关重要的设计就是没有设计，如本书的封面。。关于关注用户体验而带来商业成功的故事集。翻译的水平不敢恭维。。有种打榜歌loop 24/7 的感觉有点稀 排版漂亮 有闪光点实务涉及的少，而理论方面感觉有点过时了，操作性不强。在理，如果例子再详尽些，编排再清晰就更好。要找原版。比我逻辑还混乱，以至于我又有写书的信心了。。。我自不量力，我自娱自乐。HQ Library 2017-08-14 /20180119 finished好水，看目錄就行了。中文版翻译的太差，还是看英文的吧。初级故事会 励志版周鸿祎作序，文章翻译的不好。我一直觉得老钱的作品一般，都是卖弄，看不出有什么见解恕我愚昧很早以前看的通篇啰里啰嗦~  本以为是讲设计的，结果是讲用户体验的~ 对专业设计师而言，这本书空泛得让人恼火，但作为大众读物，还是能够帮助人们认识设计的。一般啊设计不只是简单的外形设计，更是一种交互，一种与用户情感的联系，是一个整体的概念。iNPDSET是翻译的问题吗？逻辑松散，可以理解鼎鼎大名的 IDEO 竟然才在豆瓣得 7 的原因了。抱有极大期待读的 但是总觉得翻译上有点散漫 偏理论了 看不下去了…不勉强非要读完，实在浪费时间科普，具体的方法，还是操作之后才能比较清晰不值得细读，应该详细描述的案例都是草草带过，看下每章总结和结语差不多就够了；翻译水准差翻译真的很差 ，图形化思考方式值得借鉴更适合管理人员去读，而非设计师实践指南。别花钱买 就对了命中自己神经的内容比较少~还是放弃了~大部分东西都讲到了，略显冗长，要是简洁一点就好了很多重要的地方都叙述地不清楚，可能也是篇幅有限的缘故吧learning js 翻译为核心技术…………内容还有错误本书的中文名比较坑爹，英文书名是：Learning JavaScript这不是经典的犀牛书，请认准，另外翻译的烂……这本书很基本，国内偏偏换个名字为核心技术。。。。入门级别的JS书吧看了下样章，且不说将qcc错写成gcc这样的错误。代码也是虎头蛇尾，看着让人窝心！！！a bit superficial, not quite insightful内容比较浅，感觉一般啦比较简单，讲了讲整个流程，提供了demo代码。但是讲的不清晰不深入。有一篇是不是在讽刺那谁？纪念。逻辑乱的狠！理念是对的，但读起来不是那么爽口啊。。不做产品的人可能读得不是很懂，有些泛泛的经验之谈。没觉得特别洗脑。整篇都是空洞的口水如果我是乔布斯，我会把这种辣鸡活埋。产品设计入门级丛书，但书中用例过老，不具备典型性。此外，文章语言翻译比较晦涩。感觉自己始终没搞懂设计思维……“以人为本”比散文还要散没有落地的方法论忍不了，每个点作者只是泛泛一提，那写书干嘛，给我个大纲就可以了作为一个整体，我们比任何个体都聪明。有点像课本。可能遇到的太晚，里面的内容对我有启发的不太多。很流行的design thinking感觉讲的啰哩啰嗦的，主旨明白了，感觉案例有些单薄，内容有些重复越读越无聊这书有点意思 每个人单独一篇文章 值得一看boring有些故事挺有意思，有些比较乏味。互联网从业者基础知识感觉一般啊。难道是限于篇幅不够深入？一般外行人看来也肤浅了一些基本上只有很表面的what，丝毫不牵涉到how写策划书是艰难而漫长的过程.书写的有点过于繁琐.没见过这么烂的书。内容拼凑、无序、语无伦次、做广告…………609年时读过貌似是我做产品狗最早看的几本书了对于初学者还行吧!总之是一般般，后面部分写得很飘在那个时代里，小方掉入围城在没有出来局部不認同?局部不愉快?满篇大通话。。没有细节呼啦啦开开合合总算看好也做了笔记 拜～
培养组织的设计思维/创新力。书的内容组织有些混乱。还是有些inspiration的两个多小时读完的，多了解一下是很好。不过也只是那种读一遍就行的书！注重ux，是放长线钓大鱼，案例都很精彩。基本上是在地铁上翻完的，大体有一个方法论框架一流企业卖体验，二流企业卖服务，三流企业卖产品。它什么都讲了，它什么也没说错别字不少，编辑不给力呀！这书还好，适合mysql初学者。有所收获。没印象了没那么神，不过是以人为本理念的再包装。不过案例收了。教科书一样。很多内容的引用和堆积，作者就是一个编者。没读清楚结构太散了 看了一大半除了举出一堆例子 还是不知道设计思维怎么实施基友推荐 还是太浅 渐增式创新与突破性创新不同直接有效一本工具书，需要的时候看一下。然后也能明白nginx怎么配置吧MySQL 入门读物如何写好的内容 做交互的不用看比较简单有效的网站内容写作指导，小部分只适合英语写作，关键还是要多实践……图书馆借了看过。。现在完全没印象了。。。短时间内直接看完，简洁，易懂，短句，列表，信息分块，看看书本的目录就能直接把握书的精髓浪费时间过于枯涩，类似教科书有一些有用的技巧，但排版太过紧凑，看起来很费劲。而且就内容来说，没有什么深度钱钟书文采斐然、博古通今，他的小说绝不会太差，但也绝不会太好。《猫》和《纪念》不错，其他的看不下去。钱老写少妇和男女之情有一手啊。老生常谈。书是2011年的，3年后再看这个书，里面的概念已经被炒烂了。呃一些案例受到启发，但ideo的模式本身，而不是书籍的描述一些mindset还是很不错的读不太懂…思维不怎么放得开的设计师，可以从这本书中受到许多启发。我的第一本MySQL书籍铺得很开，讲得不深比《High Performance MySQL》还差很多。感觉看了这本书对我没什么用……个人原因吧，最后一节 配色辞典的实例实在不喜欢。读过之后对色彩有多一点理解，但还远远不够不错《纪念》有点杂IDEO的服务设计，在国内何时会普及？看一半就看不下去了老生常谈，空洞无实，东拼西凑。
不过作为了解用户体验研究范畴的书，还是可以的。这两人什么意思啊， 夫妻档？还合搞了本服务设计，，，都差不多 ，例文都很老。介绍性读本一般通俗用了较多例子，但是因为之前看了设计心理学，觉得这本比较没那么好，有点混乱好像是本教材，教材你懂的，内容不烂，但是纸张不好，有些设计不彩印，鬼能感受到你说的好感觉是教科书，里面的需求层次到是讲的挺清楚的，用户研究也看了点，其他基本看过没影响了。部分观点欠严谨。kindle版读过以后，理清了mysql的结构，数据库使用者要好好读读。比较垃圾很多内容可以擴寫，沒有引人入勝的情節，很難説是成功的小説，可以說是才氣有餘，誠意不足。得意的马蹄轻之作还是那个味案例有点陈旧了，但说的理在点上看不着去了 日本人写的最基础的东西，例子都是windows时代的，适合入门看写的有点粗浅，并不是给UI设计师看的，适合入门者或者程序员等行业相关职业。不太好一般一般还我血汗钱。。电脑gui界面，内容太基础，不是太好方法介绍不多，讲述设计思维的哲学问题还是挺丰富的说实话，不觉得很好，但是的确有一些思维的转变是很有必要的，尤其是传统行业受到局限的时候。非常一般不知道是不是翻译的缘故，整本书不知所云。基础php真的有这么简单吗? 两个小时读完了适合入门，很基础，东西讲的很糙。这书真是不咋的。基本都是新手入门，没啥油水主要看了前面PHP的内容零基础入门书籍，内容有点Out了暑假跟老师做项目时每天下午一个人在教室慢慢啃完的，现在能让我怀念的却是那段清静的时光。效率型了解 毕竟时间没那麽多入门书、、、在看多点例子啊，一个劲的扯理论，跟毕业论文似的。留下您对这本书的简短评论吧总觉得还是自己没太读懂！不怎么懂真尼玛贵看完pcap，仅仅是api的使用，太简单了，代码重复率较高，入门书。看的电子版。买纸质的不值当时信息安全课程设计读到的书，对几个开发包有介绍看起来还不错的样子~里面的例子已经有些过时了感觉当当这36块钱白花了还行吧，不是太好初级书开窗读物太科普了点。通俗易懂刚快速翻了翻，就是一汇总略显混乱无序，基本给接触较少的“原始人”看的，作为入门书都很勉强。纯粹是为了新媒体概论小组……桑心作为了解SNS的环境还是比较好的。介绍类书籍互联网八卦6年仿佛在翻一世纪前的东西sns相关的小百科全书，对很多概念进行了名词解释，适合对sns的整体了解。seems a little bit out of date怪不得老人家自己不推荐，果然不是令人满意的作品《围城》仍是No.1看过2遍，说的都是大道理酒瓶装旧酒行内的人不必看了, 行外的人可以了解一些. 它的观点现在行内众所周知了.正在读，据说是一部心理学著作。。书很好，翻译的有些生涩入门书看了一大半吧.写的挺好的./由于个人原因，没有读完，可惜。。。广义SNS的快照集 浪潮之巅的微缩版除了做到收集信息的工作外，没有一点自己的思想本以为是一本好书，结果。。唉！不了解，所以没细读看的时候有点老了书是好书，翻译得不是很好。“状态导航模式”看不懂，还是上英文吧有些乱有点迷糊。为什么翻译成“导航”，“状态”之云云现在看这本书, 已经有点过时了不知所云，浪费时间，水分太大。里面的代码排版不错，不过我看大多数代码没什么价值，浪费纸张而已翻译的不好，减分了前几章还不错，后面没必要看了，就是对一些开源库的使用前言太搞了。。。好了，了解Nginx了~~~~本书作为一个nginx配置的一个参考书，很大篇幅是取到document.copy了一堆命令和配置文件，就是来卖纸的吧书比较厚，不过大多数都配置文件的粘贴。还行。高并发 代理 ，介绍其优势及核心模块  各种错误，烂的可以！！！！真不怎么样乱翻译的太烂了没什么新颖的观点。这本在这个系列里还算好的。简单的一些设计小tips，轻轻松松读完即可。概念讲得挺不错，后面的具体网页实践感觉有些不是很理解。。。该讲的草草带过，不该讲的讲很多比较简单，讲的挺细，篇幅短翻译腔，表述繁琐这本书实际和UX关系不大，简单介绍了Agile，然后大段都是案例研究，干货不多。对于初次接触敏捷，或者对敏捷有些疑虑的人可以看看，对于我来说，意义不大。一头雾水。大概翻了一下，作者显然没有把用户体验的理念，运用到写作中。不需要详看了。说实在，没多大用处沒什麼意思。或許不在求職的階段，沒通感。还是有点用的（微笑web開發，作者大概是有些經驗的；只是寫書，怕是應了那幾年的熱潮吧……书挺粗糙的，也没什么深度。。不胜看网上教程了，还那么贵5分钟读完都浪费时间，单纯的概念堆砌。公司发的书， 就当扫盲吧～基本无收获，懂技术的写的少，写的多的不懂技术。从生产力的角度切入，举了很多案例还不错，其他没有什么特别之处。只能说东拉西扯推砌了一大堆数据，套了一些很大很空的概念。这种书随手翻一翻说行了内容有点老了，略过时，举的例子也都是大家比较熟悉的形式多于内容写的不咋地，不推荐。不是特别好，非常琐碎不系统一本讲代码的书……移动web启蒙实用工具书.对初学者是部不错的书国内书就是没什么深度，代码太多～～～别用什么精通嘛，靠，看了，感觉连基础的都没达到，谈什么精通。期待越多,失望越大~~不咋滴，这书买了浪费钱啊！入门书 课本Games没读完，水没什么有用的，像是写给网站编辑的东西。。当然给一点儿都不懂的人看还算有点内容。。扯淡套路，少有点睛之笔。错别字好多，这本书的用户体验不行啊……烂！诺基亚N97战胜iPhone，这个段子可是作者说的啊。其实出书还挺容易的。。。这是一本我不知道他在干什么的书，2011年第一本完全看不下去的书一个下午读完了专业性差，作者缺乏内涵，让人翻两页就立刻丢开的书以用户体验的名义将网站设计内容炒了个冷饭烂死了，乱七八糟的东西，还有错别字。当年买书真冲动不知道为啥要坚持看下去过于啰嗦，真正有用的内容不多。而且一些内容还偏离主题了。内容简单基础，适合初学者支持国书我可不想被玩死 忽的想起王烁天垃圾……错误不断比较基础的Java web，可以当作概念学习一下。烂入行的时候看的，一般快速的翻完了……当年上手的第一本书，现在再看，貌似过于基础了。好烂的php语法...英文版里面的代码貌似很多有问题。。。尤其是后边。。。。没有代码缩进，读起来费力，也没仔细看。不喜欢php...很简略的介绍了PHP的基础，很多地方还不够细致，作为一本入门书可以了，印刷上面也不少错误。翻译有些问题，错漏还是有相当的多.
不知道是原书还是翻译问题有点小坑。。本来以为是PHP和mysql协同工作的，其实是单独介绍PHP 和 Mysql猫和纪念写得还好，其他两篇也一般，像女人极尽挖苦之能事你好请叫我跟风狗= =表示看起来有压力呢我屡次想把这书扔到窗外，太烂了，毫无水平可言，纯粹标题党。通俗易懂, 里面关于用户操作流畅性的一段描述很不错适合入门没有内容，只有文字，比较空洞。不是特别喜欢看。属于产品经理或用户体验设计师最最最初级的读物。太初级了。思想人人都有，所以它基本没说什么。这两天回家把这本看了一下，还没看过这本的建议还是不要看了。空白较多 ，可读性不高还行,有学习了那么几点.对于up and running来说 略晦涩了不夠好一般，没官网文档清楚不算入门书，需要一定的web开发经验。
很多地方总是感觉差一点，对我这种没基础的人总是云里雾里的，很多时候仍然要向朋友请教太多图片，而且只是简单截图，明显骗字数。 没心之作不太适合没学过编程的人，如果有编程基础的话,还是很容易入手的!名字习惯性的假大空读了1-16章，印刷错误较多，讲得毫无吸引力，看不下去了还可以 但是有很多东西没有讲到点上当年读过的第一本php书，当时感觉还不错，后来读了细说php，讲的比它要细的多。大量的 .NET 和 Java 代码对我而言毫无意义，要不然可以加一颗星看不太懂，不过把业务分流可以参考一下这个思路中文版本给三星 虽然更喜欢读中文翻译的书 但是看不懂 比英文累 REST实践基本介绍，东拉西扯一些Atom之类的，对超媒体的介绍比较详细。有点忘记内容了。。刚刚借过来,还没来的及仔细看.应该能学到什么东东.比读后感还烂的读后感才看了前面一部分。没新意，不具体读不下去了。太水了。没什么实质性问题。 外行人看看就行了。一般内容通俗易懂的书，对于网站用户体验的入门者来说，可以看看。挺喜欢的一本书，适合产品经理、站长等阅读。深度不够，但还值得一看。让人感觉每一页都可以找出2,3个错别字的书，还谈什么好的用户体验...没什么收获。。前一半可读，后面不读也罢垃圾翻译，实在不值得读很基础这个煎熬的九月里读完的书就这本了读了一遍，忘得干干净净。。。前阵子翻出来，看完第一个故事才发现读过了。。。突然觉得写这些很无聊翻译烂的要死，offset是你妹的投影啊，不懂就别瞎逼翻译。。。。超烂翻译。。“面试宝典”果然普遍不能读有时间我觉得还是要抓基础读经典有错误。适合初学者。快餐，吃过无味有一些错误，适合入门且想10天装做学会的读泛读一下，内容不深～趋势习题集？给这本书查错是一个不错的复习方法。东拼西凑的垃圾，比程序员面试宝典差远了。错误较多，内容的组织很一般实在太垃圾了，不仅浪费时间，而且很多错误，误导人用来抱佛脚书质量很一般，还有我讨厌这个名字无语！！内容堆砌！幸好是在图书馆借的。。。。没什么内容，从图书馆借回来翻了翻，觉得就推荐的那几个插件值得自己记下来可以用上。总体上没什么亮点，基本能玩wp的不会纠结于书中的问题、就一小部分有用..简单的介绍，快速翻完。写得挺有诚意略浅...其实网上都有，但整理在一起还是不容易很基础，适合刚入门的作为技术盲，觉得还是有点涩。。anyway，作为一本参考书吧。速查手册。实战 没有原理和机制介绍过时了一本文档，不过。。文档嘛，还是挺有用的这可能是 O'Reilly 最差的几本书之一. 是些基本的东西，还过得去
完全是敛财的毫无价值感觉就是一堆类似博文堆成的，编纂者没有很用心。随便翻翻的话还可以，不适合细读。好久之前读得了，现在可能很多都过时了吧1、图书馆：有没有对比；快速入门不必要读了释放出来的mini版，里面的内容要么太老了，要么不够全面。还没有我自己知道得多40整体来说适合初学者读一读，不是很好just a simple intro.just know it很一般。。。还是去年暑假读的，貌似没留下什么深刻印象翻译得错误百出，真是笑死人了质量一般错误百出，不够有意思。二缺的作者，代码的逻辑一塌糊涂，坑爹的有点太简略了。。。重点也散，还是读官方文档好些。入门书主要想看mysql的操作，，，，为什么没有，，，， 书意外地很薄……翻译的很狗血。比较简略……貌似网上几篇文章就可以搞定的东西写成了一本书不推荐购买，不能从中学到任何有帮助的知识。@vikingmew送书抢得的第二本。。。node 入门书, 书比较薄, 很快就可以看完.out of date用来给非技术人员了解网站的建成干货太少，大致过了遍 感觉没咋经大脑一般般希望能作出更高的水平，当前的版本（第三版）感觉还是问题很多，挺纠结的。还行吧，感觉最好也多出去经历一下， 因为自己的面经才比较重要~还行吧， 不过点的东西太多，以至于没有了重点我竟然试图用一篇Post概括这本书的内容，其实还不错（用两节水课看完）～～～太离谱了，这本书内容之差实属罕见。泛泛而谈的wordpress指导书，东西网上都有，图书馆借阅，并不值得买一堆废话, 几乎没什么实质内容大学图书馆读过的关于网站的书入门书讲解的比较基础是本入门的书，但有些地方过于简略，介绍不够详细读完了英文版和中文版 和《nodejs开发指南》一样属于入门级的~   保持关注中刚开始学习 Node.js，用了这个真是前后台统一语言了！很差劲的一本书，很浅显，也很过时设计感十足 但一点也不实用。设计脱离了实用性就只能是设计。之前的一个梦想翻译差，例子陈旧，不读也罢。
始终从把app制作得更简单更便捷的角度出发来思考问题即可。不读也罢还以为是前端的那个移动端…原来是设计的东西，没什么干货显然没有另一个众妙之门经典入门，可。理论性较强不知为何把画笔叫墨迹 6.7月食形成、九章实例不错看的是2015的学的是2014的啰嗦…买实体书我就是自找苦吃困。挺全。真正关于“触摸屏”游戏设计的内容非常有限……这本书其实应该叫“小品级游戏设计”。设计思维太low
大部分内容在讲述控件属性的基本知识。既不是一本设计为主的书，也不是很好的Xcode介绍书。2016年来看，感觉有点过时了。不过里面的一些实际项目经验还是有点用！两星给XCODE和项目实践  一星给书中比比皆是的《触动人心》的影子。用处不是特别大，闲来翻翻就行第三本初学者入门书籍推荐没什么用，就是找同类型的网页，放在一块。不过纸张蛮好的。性价比不高，全彩的印刷不错，就是内容不是那么满意。比较失望，堆砌了太多代码，而且很多不是算法代码，而是调用算法的代码……写的太差了。不过我第一次知道 PageRank 的细节是通过这本书。还可以看得懂就鬼来了，扔一堆晦涩的名字罗列一下，有很多代码也都没有必要占篇幅对于大部分的网站创建者来说都应该读读此书挺烂的，还不如集体智慧编程呢。里面代码也挺烂的。非常粗略的大概看了一遍。以我多年自学经验来看，“从零开始学xxx”的一般都不可靠= =可惜没看懂真的是。。。唉。。。国内的书编的真的不咋地，给两颗星我都很客气了对于初学者不错的说,易懂.快速入门.(在书店看完的)适合初学者看看，几个开源产品的介绍还行适合初学者国内已经很少使用的框架了～作为工具书自己练习一下不错，但是具体在项目中灵活运用就要点水平和功力了一般吧写得不咋地垃圾…不值得读186页还卖48，抢钱啊代码书就是容易看。。。读完前4章，掌握语义网基础知识。后面的有用到再查阅。ontology入行需谨慎。你妹的，翻译太差了。。。不咋地。翻译的书读着就是晦，不过该书的观点还是蛮新颖的，值得思考与研究，有助于市场营销。开始还蛮有兴趣的。不够深入又一次被封面闪到了，讲得比较泛，读懂用户，研究长尾，数据分析有启示作用，但是也有宣传之疑网站运营和营销人员都该看看。TMZ原来是这个意思啊，提到了SNL和北极猴子这本书翻译的真差作者应该很牛，但是他写作的水平实在难以表达他想表达的意思。行为学派的兴起~只有思想，没有算法，看过了，也没留下多少东西。翻译的一塌糊涂很早买了，这次翻了翻。太过强调java代码而忽略了对算法本身的分析，中规中矩。不错的一本书，不过内容过于简，代码有点烦冗很浅显感觉还行，有些代码思想还是值得学习。一般吧，标题党。与预料有很大的差距实用性不大不到一个下午的时间就翻完了，感觉只是在描述一些太阳从东边出来的事实，而没有一些可行的方案。果然是只说现象不说方法~中文版书商包装的痕迹过于浓重没多大思考，简单枯燥的记录叙述，记录叙述，就什么都没有了这本书只看前面的几十页就可以了，有一定的意思，后面的太罗嗦了，很快的翻看就可以了。这书点到为止，数据挖掘入门读物，java实现给程序员的机器学习API说明书书中的代码完全没必要。代码太多感觉一般般，唉，我有点吹毛求疵了讲的东西很多，但都不深，作为扫盲书还不错偏重于实践个人觉得一般，看完《集体智慧编程》再比较BAE+JAVA，感觉要细一点更新的太慢了，在这个信息化时代，这样一本书没有跟上时代的脚步！并不符合预期……个人觉得内容并不太适合设计师，更适合总监策划之类。装帧漂亮，不知所云。这是一本相对基础性的书本，适合入门学习使用。没有参考文献好不习惯啊，难道作者都是自己原创的吗。要不是做资料阅读，谁能自虐看完啊……你们摘抄改编都不能提高点水准？通俗易懂，但是实践难枯燥和第一本的感觉类似，很多东西已经知道，收获不算大互联网+   产品创新调查这块很详细基本没几页有价值的信息，最后附的一张大表才是本书最有价值的一张纸！不知道在讲什么 本来以为是概论不知道花了一大半篇幅在讲什么 外国人的思维果然不一样啊个人觉得不怎么样···两小时读完了这本书，如果多些案例就好了。很一般偏实践类书籍。挺轻松欢乐的，适合做大便书。36氪data的观感我居然买了本这样的书，我日没啥启发~~有点意思向优秀网站学习的想法不错，但没写好。作为闲书可以看看你不能要求技术男写出多么锦绣的文章，毕竟他能做些注释就不错了。可能过于注重实现了，理论上很不系统。有点罗嗦非安全出版，多侧重脚本漏洞的利用和提权的小手法，很完整，很浅显。web安全入门，很多内容现在过时了。不过还是很有价值的，主要是思路嘛，思路决定出路。肤浅到一定地步了，当介绍手册估计还可以。有点过时了~还是得在网上看教程一般吧，案例太简单了，Dreamweaver部分讲的也很浅，适合新手呵呵，ajax入门时候读过，忘记了具体如何有点看不动，对于现在做的工作来说有点太深了。web analytics使用手册同她的姐妹篇。不怎么流畅。能帮助建立一些概念，深度很不够。大杂烩，浅尝辄止，啥也没讲清楚。一般的书，虽然是老外写的，比较水 比较一般，包装的色彩浓重看看普通民众如何通过互联网创业致富，这也是我的一个梦想，希望可以快速迈出第一步。只能翻翻。有些已经时过境迁了。很糟的一本书，木有营养，如果经常关注行业咨询，这书没有阅读价值。读读罢草根儿们的第一步辉煌之路。也有点老了。一些web2.0网站致富的故事～很有启发～讲全站flash的书籍，比较浅。技术讲的不透彻没看完，看着看着让人没兴趣读下去。可能是一本好书。对我来说比较难读懂。只是从理论角度上给现在的高科技经济分类了吧。太浅了更适合SEO，数据分析师网站分析的，对数据有了 全新的认识适合数据分析师和运营看的书。没有什么作者的主见，就是本纪实文章汇集，但至少反映了一些现状翻的像狗屎交互设计考研同学不建议读
关于产品策略的一本基础读物，有一些简单但是实用的道理，可以快速浏览一下商科通俗读本，普通经理人休闲读物写得太水了这他妈的叫翻译么。。。感觉就是几个指标说来说去，应该精炼一些低于预期，但也还可以。整本书比较啰嗦，内容不够深入，但依旧有它的价值。在看好书。web analytics 2.0内容旧，泛泛而谈，没深度，入门书全面，但是翻译的不好，语言非常晦涩。值得花半个小时看的书, 无用细节太多太浅了，不怎么实用。PXE是可以试玩一下的东西。书里有上一代运维一些不错的实战。冗余设计一本书翻完，不知道说了啥，也是尴尬内容太老了...丫就是一参考手册1、内容初级、陈旧。2、责编不负责，一点美感都没有。有点粗糙+教条。尽管这书的出版一定程度上填补了网编这行的理论空白。基础3星，烂排版和浅内容-1星。综合2星。大同小异扫了一遍。写的比较杂，有个初步的了解。如果你是个网编，可以获得信息。各个方面的初步信息泛泛而谈缺乏实际操作的东西，不是太有操作性的书。垃圾......翻译的很生硬，外国的例子太多，没有背景，理解起来很困难，不如看国内写的，不怎么推荐随便看看吧略读关于基础设施领域各个环节如何避免单点的介绍，深度很浅但比较广泛渣渣烂书不知为啥，日本人写的技术书看起来都有点没劲..涉及范围比较全面的入门书籍翻译让我不知所云。看得比较粗糙，因为我觉得书里的例子就不怎么有设计感从内容上能看出应该是本好书，可惜被谷歌式翻译毁了，文章绕口，小错误不断，还有坑爹的精装简单看了一下……审美意识觉醒…不要再抄袭…家中翻出七八年前的老书，观点现在看也已经过时又好笑（告诫人不要乱出书）。说实话这书一般般，没有啥深刻的东东，只是把类似机场培训的内容记录下来而已。网编小白可以看看。混鞭牛士的时候看到就买了，工作闲余可以翻来看看。正在看，讲述的内容比较全面，且通俗易懂，个人觉得有点过于详细了，适合初学者看。不适合初学者。采用 myeclipse 作为开发环境。前面设计部分还好，内容部分真不知道讲了个啥物联网的基础入门了解书籍，有板子介绍，有工艺开发流程，有简单的入门代码例子20170227 H-train to BJ物品+控制器&传感器&执行器+因特网==物联网看不懂 但还不错翻译读起来好累，不过那个年代的平面设计的故事确实有些启发很乱啊没逻辑…杂志文章的水平，内容少而浅显，卖这么贵，这样的作者和出版社可以上黑名单了。大致理出了个框架、开拓一下思路和一些方法论，仅限于此了产品设计，沟通需要的交互趋势最大的价值就在于提供的案例还比较有趣。。有些地方翻译地还是略怪异。。差，卖的很贵。讲了一些 Windows UI 的设计理念，前半部还可以。这算是一本书么？why,why,why,why,why?将工具书和领域的书纳入进来，应该也不算是可耻一般般，对使用过axure的人没有什么帮助。对新手还是有不少例子可供学习言语不清不楚，范例省略了一些步骤，有的步骤是错的，误人子弟部分文章已收入丛书内的别的书籍，其中有的文章讲解的点还比较新鲜。后面比较专业了很全面，但略泛太多泛泛而谈, 看得出来作者实战经验不丰富. 太一般了，浮光掠影相当随便，如果作者真的经历了那么多，不应该这样藏着掖着比较泛泛大道理太多，不过像这种题目的，基本上也就能写成这样吧一本不错的书汪，几乎没有对独立服务的介绍。适合当做业余读物毕竟13年的，没啥新东西，大多也是泛泛而谈仅仅算是科普吧，没啥干货毕业前夕读过的一本，从实验室顺手拿了本，已经过时好多年东西有点老了，服务器端用asp做的示例太啰嗦了，不如官方tutorial简洁明了。另外版本过时了, 对新手可能更友好内容浅显易懂，适合初学者可惜rails 3.0了大概翻了翻，比较浅显。很基础的东西，但是版本太老很多东西已经不能用了，推荐官网最新教程很好的入门读物，就是ruby和rails的版本太太太太老了..很多命令都已经变了着重看了后面关于本地存储的两章比较简单.内容还不算太全面.不是很理想的书呵呵干货不多大型网站技术架构吹水之路没屌用前半部分很好，后半部分一般。内容很浅，缺乏关键性细节，只供入门。（2014.5.1京东购）作为过时的官方文档翻译版 看一下还是可以的too easy and glance.几乎是文档的翻译瞄了一个上午 瞄掉的中文手册 !官方文档才是真爱。还是看网站的说明吧，差不多。就在高铁上看了一路，感觉并没有学到什么，用到的时候还是得查文档内容比较浅，其实就是文档翻译这书内容太浅了，不如官方的实例详细感觉真的是很一般，而且尼玛，这书也太薄了吧。O’Reilly的书都不错，但这本基本就是官方文档的翻译，不如看官方文档直接。看完能有个大概印象 还得继续学习Bootstrap这种东西，更新的快，好多书里面的例子都已经过时了。看的kindle版。还行吧，初学者能了解个大概，作为老鸟自然不必读了，直接去官网读文档。太短了。。。基本就是文档翻译，还没官方的全内容过于简单，其实和中文社区里翻译过来的官方文档在内容上基本没有区别没啥好说的，和作者前序说的... 直接看帮助手册吧》。。国内的黑客书籍一大特点就是写作的人技术牛b，但是不知道怎么写。。本书还行吧。了解性能测试概念，模型和案例。不值，但测试只有那么几本书呀太老了。没有太大价值科普类读物讲得很简单。2015.9 蹭同事的书快速过了一遍 像是博客集结成册，了解个大概还行，有料的内容不多科普读物吧 别人说什么 你可以不懂 但是不能不知道 应该就是这样子了.把同事桌上的书随手翻完了，浅而水，不过面大致都覆盖到了，适合新从业者快速扫盲蛮浅显易懂的，找CSS书籍时顺手拿的一本书
看完之后，觉得确实和文档差不多，属于科普型书籍真的就是手册。一点深入的技巧和经验分享都没有。过时的文档翻译手册如果说‘浅显’是本书的卖点，那‘过时’就让这个卖点失去了意义。哎，又看了一本非常之入门的书，这本书感觉有些过时了。唉写的一般，翻译的更一般书是好书，就是翻译的差点，让人读起来不舒服。它确实只是一本指南烂书一本在Bookuu买了这本社，后悔ing以一个专业老师的角度来看，原版比译版好太多了，翻译的肯定不是行家把我们常见的概念包装一下而已....前半部分几乎可以不用看了，史料部分的文字隔靴挠痒。后半部分偏市场方面。堆砌了一大堆，好像想把自己看过的管理书都放上去。夹带了一些战略咨询的东西在里面内容多案例多，感觉不错，在中国，IT产品策划得好不如运营得好，个人意见整部图书唯一的价值就在于那几幅图总结得还不错，内容本身不怎样，作者到处在卖弄自己的渊博知识内容充实。行文过于繁杂，内容组织参差错落，难于看清本质。。。。这都能出本书，实在有点坑了。。。细节不够深入，价格偏高，给3.5星。宏观了解一下真正有用的也就20-30页。不如曾宪杰那本。看目录就行了对入门网站和基础架构有比较好的引导作用，关键技术都提到了，适合我看。2015我日。。。翻译像屎一样的书能得8.3分？？基础部分讲的还不错，剩下的比较粗糙很多实用的小例子读了一点，没什么感觉，放马桶上，慢慢翻翻吧整体感觉一般。。。随便看看还成看得是云里雾里，不过讲的知识面很广，应该适合公司领导阶层的人看的，都是大战略、大方向。被书皮骗了，一堆名人写推荐。其实内部好散，一些心灵鸡汤与散文。最不喜欢什么“兵法”之类的言语了，牵强附会的感觉~但总得来说，还是一本不错的书硅谷优势能够对XMPP长什么样和能做什么有个大致的了解，就足够了看看也无妨
比较基础还好吧，内容比较泛，点到为止，没有深入。还行吧，至少比同一系列另外两本好一点。比较浅显，作为入门了解还是ok的不知道是不是在阿里的缘故，觉得几乎没有收益。内容比较陈旧，一直在重复还有扯淡。草草读完一遍 还需再读一遍。是我看过的技术书里最黄的一本。看目录干货挺多的,看了一遍下来,还是挺有收获的吧泛而浅一般般从规划到推动产品发展的相关知识有佳句无佳篇所有技术能解决的问题，都不是问题。这个社会最主要的问题，是人的问题，个人和群体。讲真，一般看完什么都不记得这和 Python 的狗书比起来差太远了，建议直接翻文档。面面俱到，不过相信你不会看懂的各方面都有介绍，只是不深入。内容涵盖到是广，不过也就适合入门过一遍入门很好个人觉得一般阿挺空洞。。相当冗长 !好入门级互联网的产品经理和传统渠道的思路一致，书的内容还是不够深入。得到一些方法论，细看作者还是有思考过的浅了点，如果多点实例就好了。入门很适合5分钟看了头两章，扫盲用的当成科普看，专业性不高怎么说？啥都讲，啥都没讲深，没讲清楚，看完就后悔买了。还不如去github看教程。Express入门参考书之一，当然仅凭此书讲的远远不够大而广泛泛而谈大而全，适合入门我发了疯买这本书，不如叫科普博文合集比较好，注水非常严重。今天无意中看到这本书，花了十分钟翻了翻（只有144页）感觉不知所云……新媒体艺术本身已经够乱了，结果还碰上这么脑子不清白的研究者！很久以前看的 比较泛 不细一看就是为了出版导师让学生四处搜集资料拼凑而成的 前言不搭后语 理论的东西，读起来还是需要有耐心的。很好的一本书，就是有些高深了，不知如何指导实际应用比较概括产品是价值的交付方式，运营是产品的交
付方式110页开始才是干货，希望大家有点耐心，为什么前面这么多废话，让我直接打一星产品经理基本的工作内容吧。适合新工作的同学，略浅显了点。一般。内容重复太多。。。点到为止.. 适合架构入门能有了解，但是不够深入。但是很好读。很多议题都是点到为止，相对于书的厚度，价格确实小贵了解一点皮毛，就是把经管常识讲给设计师听罢了有几章还是挺值得一看的。从认知到感知，不同的视角看到不同的产品，能从中感悟到什么？内容有点散，不过还是对初级产品经理有很多实用的建议。纸质不错。。内容上，RAC方法较有启发，想开始做起来。其他的，可能我理解还不深吧。半天能读完的书也就这样吧很具体形象适合入门产品经理普及知识扫盲用
部分例子通俗易懂 第一本JSP图书，非常基础与详细，很早读过的了。当年读过各方面都有涉及，但不够深入水平太低讲的泛泛，很多看一些博客都能了解到，细节绝对不谈，难道这就是“架构师”？开始入门几张挺好的, 后面的就不行了林老师写的很认真，但读后还没领会Spring精髓，可能当时经验不足。现在不够新了不知道为什么没有图：）很详细比较垃圾……书太沉！很一般。有几篇文章写得还行IT构架还是逐渐的演变出来的，不是设计出来的。只是博文集，并没有什么系统的东西讲的比较抽象，例子写的不细，概念性和Web应用涉及的较多，不适合新手去读。写的抽象 多配些图片说明会比较好 也可能是翻译的问题很多东西都过时了。但是可以凑合看。too old..入门都不太合适。。。讲的比较浅显，适合入门多而不细不推荐阅读了  感觉作者培训班出身 从产品经理人的视角看待周围的一切，原来是这么不同不忘初心开眼界泛而不精新东西不多互联网领域的入门级书本。。写的还可以，只是基础知识。。也就把上集看完了...sorry又没看完-_-有些书拿来当手册最好。我能说其实还是看网上的讲解比较好吗太太太啰嗦了！！！知道有这么回事了！五分给原著，一分给翻译！！！有点过时了，用来了解一些基础概念比较实用。看不下去半小时翻完全书，内容没什么新意，比较浅。有产品经验的人读后，没什么收获，适合产品新人阅读。…不适合编程专原著值4星,翻译3星, 如果有点基础,1天内可以看完一般说的很基础，不过也说了很多工程中用到很少的部分，还算可以吧一般般，写的太浅，这种类型的不建议买书，直接看文档就ok~不如直接去官网学习，而且编程环境也不是一成不变的。入门讲的蛮细，和实战那本差不多，不过有些地方可以互补还行，讲的很简单，包括后面所谓的高级功能也就那样. 不过听说Compass停止维护了比较一般，用常识套概念非实用不专业教科书...好在只花10分钟..很多发现——包括发现很多扯淡案例书。。到底要不要跳HCI这个坑呢，感觉越了解越迷。。淘宝架构文有点像手册，实际内容不适合我还可以，给一些不懂的人扫扫盲，介绍了一些专业名称还有一些作者的经验。To有追求的架构师：我们活着是为了成就我们自己，而要想成就自己，就必须首先成就他人。科普读物啊入门看看还行文献综述……too young to naive .... 这本书存粹是误导。对服务设计有全面的介绍初步理解营养含量较低一般。。。。讲的很浅。。。没什么实质的内容编辑不用心。。。好多地方有错还有重！多看上看的，排版效果忒差了泛 浅，讲述iOS基本的东西，0基础看很不错的一个参考资料，但是内容比较简单。一般般。课本，还不错。做实验当作工具书，随用随看。书本身有拼凑资料的嫌疑，Arduino本身还是挺有意思的。有空不如去看文档。基础当参考书还行注水太多了，百度型图书。太简单，没什么意思，强烈不推荐讲的比较浅讲得比较泛，内容也老了一些。不过常见的模式还是有用的，框架演进，但是解决的问题还是这些。亲，书真的不是随便出的。内容又泛又浅，不如郭欣的那本《构建高性能Web站点》比较浅全铜版纸的，翻起来挺爽的，主要看产品设计的一个流程栗子low了点，没怎么看得下去这就是一盆大杂烩，而且还是低质量的！主要可以对流程有一个大概的理解，里面的案例就随便看看吧……与时俱进 no感觉还行，有一定参考价值在读书笔记上读的思维导图，感觉也没什么，也就是说微信多好多好，然后举出几个案例来诠释。太多所谓的“专业术语”。例子倒是挺不错的。你当是出教材呢啊？写的东西一点儿不接地气，退款好不好？！两小时看完，做了个读书笔记……头大……